https://web.archive.org/web/20210225082341/https://www.blick.ch/schweiz/grosi-mord-in-aarau-mein-michael-hat-zwei-gesichter-id2626917.html

https://www.blick.ch/schweiz/grosi-mord-in-aarau-mein-michael-hat-zwei-gesichter-id2626917.html

Sie ist traurig, schockiert und wütend. Seit letztem Mittwoch ist die Welt von Christina B.* (51) nicht mehr die gleiche. «Eine schlimmere Situation kann man kaum erleben», sagt sie. Der erste Schock: Christina B. hat auf grausame Art ihre Mutter Inge B.* († 81) verloren. Sie lag erstochen in ihrem Haus in Aarau. Der zweite Schock: Ihr Sohn wurde unter Mordverdacht verhaftet. Michael B.* (27) soll der Grosi-Killer von Aarau sein.

Aber Christina B. ist auch wütend. Weil die Klinik, die ihren Sohn behandeln sollte, alle ihre Warnungen ignoriert hat.

Die Probleme von Michael beginnen nach seiner Lehre als Konstrukteur. «Mein Sohn leidet seit Jahren an Schizophrenie», sagt die Mutter. «Er war seit 2006 mehrmals in stationärer Behandlung.» Doch es wird immer schlimmer. Zuletzt tickt der junge Mann Ende November aus: Er attackiert sein Grosi Inge. Ausgerechnet sie, die er so gern hat. ­Dabei hatte er die Rentnerin oft besucht, ihr im Garten geholfen.

Die Polizei wird eingeschaltet, Michael B. in die Psychiatrische Klinik Königsfelden in Windisch AG geschickt. «Mir war nicht mehr wohl. Ich hatte Angst um meine Mutter und um mich», erzählt Christina B. «Mein Michael hat zwei Gesichter. Sein böses zeigt sich, wenn er seine Tabletten nicht nimmt.»

Die Mutter warnt die Psychiater: «Ich habe dem zuständigen Arzt am Telefon gesagt, dass ich Angst habe, dass bald etwas Schlimmes passieren könnte, wenn Michael wieder rauskommt. Ich bat um ein persönliches Gespräch.» Der Arzt sagt ihr, er halte das nicht für nötig. Er finde keine Anzeichen für eine akute Gefährdung. Die Mutter gibt nicht auf. Sie schlägt vor, bei einer Freilassung wenigstens eine kont­rollierte Medikamentenabgabe anzuordnen. «Doch auch das befand man offensichtlich nicht für nötig», sagt sie.

Am 4. Dezember darf Michael B. raus. Der IV-Bezüger kehrt zurück in seine Einzimmerwohnung in Aarau. Auch sein Grosi darf er wieder besuchen. «Der Entscheid war verantwortungslos. Aber was sollte ich tun?», fragt Christina B. «Michael ist ja erwachsen. Ich kann ihm nicht ständig hinterherlaufen.»

Vor einer Woche hört sie ihre Mutter Inge B. ein letztes Mal am Telefon. «Sie hatte gerade eine Grippe überstanden und war gut drauf.» Zwei Tage später erreicht sie die alte Frau nicht mehr, schickt eine Freundin vorbei. «Sie ging mit der Polizei zum Haus», sagt Christina B. Wie ihre Mutter ums Leben kam, wird abgeklärt. Ihren Sohn darf sie nicht besuchen. «Ich mache ihm keinen Vorwurf. Wenn er es tatsächlich getan hat, war es seine Krankheit, nicht Michael.»

Die Aargauer Staatsanwaltschaft bestätigt, dass Michael B. vor der Tat in Königsfelden untergebracht war. Die Psychiatrische Klinik wollte aus Datenschutzgründen keine Stellung nehmen.
* Name der Redaktion bekannt