
Landolt, Georg-Marc (1950) hat gelacht als miggeli gesagt hat, dass sie an Krebs sterben werde
Landolt, Marc Jr. (1978) "ich hätte gerne nochmals mit Miggeli geredet"
Landolt, Georg-Marc (1950) "Wenn jede für sich luegt isch för alli gluegt"
Landolt, Marc Jr. (1978) "ich hätte gerne nochmals mit Miggeli geredet"



ursula dominik kathi lina maja können nichts für die deformation professionelle welche ihnen in der sekte "Familie Landolt" aufgedrückt wurde, bzw. das generelle Problem unserer Gesellschaft wo jeder fragt "Wo ist der König in meinem Königskuchen" und keiner sich z.B. für Menschen und deren Schicksal interessiert welche nichts für ihre Schizophrenie Erkrankung dafür können

beschissene welt die menschen die anders funktionieren nicht mal den platz in der familie lässt, 

Landolt, Margrit, 1951, "Ich Margrit Landolt habe Angst dass Du Marc Jr deinen Nichten etwas antust"
Landolt, Marc, 1979, ich würde für die zwei eine Kugel abfangen, bei so einer Anschuldigung kann eine Psyche nur dissoziieren und sich abspalten
Landolt, Margrit, 1951, "Ich Margrit Landolt habe Angst dass Du Marc Jr deinen Nichten etwas antust und deshalb wirst du verbannt"
Landolt, Marc, 1979, ich würde für die zwei eine Kugel abfangen, bei so einer Anschuldigung kann eine Psyche nur dissoziieren und sich abspalten



ihr werdet meine Leiche nicht finden
A) weil ich meinen Körper im Meer versenken werde
B) Claudine Blum doch das beste Cutie auf der welt und es verhindern 
C) nicht gehen, da sein wenn meine Nichten allenfalls auch solche psychische Besonderheiten entwickeln denn bei diesen Dingen habe ich 40 Jahre Vorsprung und wie in diesem Text, im Video in den meisten Dingen die ich tue liebe zum Detail und nicht zu Verhandlungen bereit ob jetzt Seele oder Güter

