
Landolt, Georg-Marc (1950) hat gelacht als miggeli gesagt hat, dass sie an Krebs sterben werde
Landolt, Marc Jr. (1978) "ich hätte gerne nochmals mit Miggeli geredet"
Landolt, Georg-Marc (1950) "Wenn jede für sich luegt isch för alli gluegt"
Landolt, Marc Jr. (1978) "ich hätte gerne nochmals mit Miggeli geredet"



ursula dominik kathi lina maja können nichts für die deformation professionelle welche ihnen in der sekte "Familie Landolt" aufgedrückt wurde, bzw. das generelle Problem unserer Gesellschaft wo jeder fragt "Wo ist der König in meinem Königskuchen" und keiner sich z.B. für Menschen und deren Schicksal interessiert welche nichts für ihre Schizophrenie Erkrankung dafür können

beschissene welt die menschen die anders funktionieren nicht mal den platz in der familie lässt, 

Landolt, Margrit, 1951, "Ich Margrit Landolt habe Angst dass Du Marc Jr deinen Nichten etwas antust"
Landolt, Marc, 1979, ich würde für die zwei eine Kugel abfangen, bei so einer Anschuldigung kann eine Psyche nur dissoziieren und sich abspalten
Landolt, Margrit, 1951, "Ich Margrit Landolt habe Angst dass Du Marc Jr deinen Nichten etwas antust und deshalb wirst du verbannt"
Landolt, Marc, 1979, ich würde für die zwei eine Kugel abfangen, bei so einer Anschuldigung kann eine Psyche nur dissoziieren und sich abspalten

lina und maja wollten in küttigen immer mit mir spielen, mochten eigentlich weniger gern mit margrit und georg spielen, kleinere altersdifferenz und ich habe mir meine kinderseele erhalten was mir hilft junge menschen zu verstehen, jungen menschen als seelenwesen zu fassen, auf die seele einzugehen, und margrit die zuvor oft gesagt hat "deine zwei nichten sind komplett fan von dir marc jr" hat mir das einfach genommen mit der fehlanschuldigung: "wir haben angst dass marc jr seinen nichten etwas antun wird. aber was wäre ich für ein mensch wenn ich meine bedürfnisse über die bedürfnisse meiner kleinen nichten stellen würde. aber es sind nicht meine bedürfnisse, neulich als ich bei dominik und kathi auf besuch war hat mich lina gefragt, weshalb ich nur noch selten auf besuch bin, ich habe ihr gesagt "weil marc das internet boot [1] reparieren muss" dann hat lina gesagt ob ich das doofe boot nicht in der nacht reparieren könne und ungehört "spiel wieder mehr mit mir"

meine geschwister wurden dazu abgerichtet den lebenssinn in der nützlichkeit für den arbeitgeber zu suchen, lebenssinn ist nützlich zu sein, für mich ist lebenssinn diese leisen stimmen zu hören weil mich niemand hört, mich niemand hört seit ich mit 6 jahren als einziges familienmitglied in den keller kam

21:14 20.12.2021

lina hat sich ihre Meinung zu mir schon gebildet, da hilft kein gemötzel von margrit und georg, lina ist auf meiner seite bzw. ich bin auf ihrer seite, aus der sich von margrit passiert das selbe wie mit sonja bachmann, ich verstehe mich zu gut mit den jüngeren also muss man mich weg machen weil das das kräfteverhältnis zu ungunsten von margrit verändert, ihre lösung: "Wir haben Angst dass Marc jr seinen Nichten etwas antut" -- das letzte was ich auf diesem Planeten oder auf jedem anderen Planeten tun würde. kein wunder hat sich meine psyche danach wieder abgespalten und 2 so psychotisch wie noch nie. man sagt "man soll vater und mutter ehren" aber soll man das wenn sie sich der todsünde Neid schuldig machen und dieses verhaltensmuster so an jüngere weiter geben?

lina hat gesagt "der mann auf dem piratenschiff ist alleine" und ja der pirat ist alleine, aber die kleine lina hat die deformation professionelle "nützlichkeit" noch nicht angenommen

definiere meinen wert schon auch durch nützlichkeit, aber nützlichkeit für menschliche werte und nicht für materielle werte, deshalb bin ich auch seit jahren am menschen auf twitter nerven man solle den julian assange endlcih frei lassen

was sind materielle werte, ich hab den zwei viel technik gekauft, z.B. neulich den roboter zum zusammen bauen, aber das ist viel mehr ein bildungswert und nicht ein materieller wert, und stattgegeben es soll auch meinem kleinen bruder ihrem vater spass machen.

etwa im alter von 2 jahren habe ich für lina ein minions memory gebastelt und das war genau das was sie wollte, wissenschaftlich gesprochen wurden da neuroplastische botenstoffe in linas gehirn ausgeschüttet, sie hat sich so gefreut, muss man selber machen, auf die kleinen eingehen, wie bin ich da überhaupt drauf gekommen dass sie das toll finden würde?

mit ihr malen wäre toll für sie, weil ich bin im malen so grotten schlecht, dass sie dann sogar besser wäre als ich, bzw. beim musik machen muss ich mir mühe geben, dass ich nicht so unerreichbar höch bin

die eltern der 1980er kinder haben uns 1980er völlig falsche "software" aufgespielt, software zur gewinn maximierung und nicht software zur Maximierung einer gesunden Weltenseele (wie Claudine geagt hat), gesund im Sinne z.B. des CO2 aber auch im Sinne zu erkennen, dass materielle werte nicht das ist was der mensch wirklich will, im sinne von spiritualität was keine diskriminerende Menge zu wissenschaft sein muss, statt spiritualität könnte man auch sagen werte und moral aufrecht erhalten und verbessern, und da ist das "wo ist der König in meinem Königskuchen" (ebd. Profit Maximierung) sicher der falsche weg, sowohl für die welten seele wie ich zB. das CO2, ausserdem claudine ist ja ärztin und hat mit dem bla bla weltenseele angefangen, also kann ich all die ganze verantwortung auf sie abschieben für das Wort Weltenseele

minkorrekt sagt, dass das was die homöopaten gut machen ist dass sie zeit investiert in ihre mitmenschen, weshalb nicht als tendenziell eher 51% der wissenshcaftlichen seite angehörend zeit in die mitmenschen investieren?

[1] https://studio.youtube.com/video/za-T_m9IFF8/edit

22:00 20.12.2021

intermezzo musik machen mit anderem schizo

dabei fällt auf, ist man zu zweit hat man keine zeit für depressionen, keine zeit um sich über die umwelt oder die beschissene weltenseele gedanken zu machen, man ist zu zweit und ncith alleine

ausserdem ist er 10 jahre jünger, alleine, verloren, ignoriert und grad nicht depressiv sondern hat ziele, musik machen

bei diesen dingen muss man vermutlich aufpassen, dass man nciht selber auf die schiene des "lebenssinn durhc konsum weil geld wegne auftragserfüllung" herein fällt. vollbschäftigung wäre somit auch etwas philosophisches

und für die die nicht so funktionieren, die dürfen in europa zwar leben / überleben aber keine änderungen anbringen am system, und ändern sie doch z.B. das ansehen der us army wie julian assange werden sie verwahrt

00:57 21.12.2021

ihr werdet meine Leiche nicht finden
A) weil ich meinen Körper im Meer versenken werde
B) Claudine Blum doch das beste Cutie auf der welt ist und es verhindern würde
C) nicht gehen, da sein wenn meine Nichten allenfalls auch solche psychische Besonderheiten entwickeln denn bei diesen Dingen habe ich 40 Jahre Vorsprung und wie in diesem Text, im Video in den meisten Dingen die ich tue liebe zum Detail und nicht zu Verhandlungen bereit ob jetzt Seele oder Güter

01:19 22.12.2021
mein wunsch wäre gewesen nicht von der familie ausgegrenzt zu werden, ausgrenzung führt nur zu mehr psychose 

urspruenglicher-wunsch-01.jpg
urspruenglicher-wunsch-02.jpg
wunsch.jpg
BIAS.jpg
antwort.jpg

also meine sogenannten eltern sind soziophaten und egoisten, dann kommt dazu dass sie allenfalls auch bald irgendwann mal sterben werden, und ich mir dann vorwürfe machen muss dass ich nicht den kontakt gesucht habe.

imperatives ansprechen mener eltern würde besser funktionieren, aber das ist genau das was ich als mensch in dieser welt verabscheue. das hatten wir vor jahren schon, man bewerte eine gesellschaft daran wie sie mit kranken oder menschen die anders funktionieren umgehen 

img selber git commit

wenn ich noch mit claudine blum zusammen wäre, wäre es mir egal (triebbefriedigung) dass ihr kleiner bruder in der rechtsextremen szene gelandet ist, mir wäre auch nicht aufgefallen, dass jeweils der älteste sohn in einer familie die arschkarte von den eltern augedrückt bekommt, persönlichkeitsmerkmal also zu "nur" 80%


der heilige grahl meiner so called eltern ist somit vermutlich "wir haben 40 jahre gearbeitet und geld heran geschaufelt" ungehört: und in diesen 40 Jahren den marc jr im keller gehalten, ignoriert, vernachlässigt und als marc jr landolt das dann aufgefallen ist den psychiater pfisterer geholt um sich falsche absolution geben zu lassen, dass meine verhaltensstörungen nicht daher kommen, "wir haben 40 Jahre gearbeitet es ist gerecht dass wir für uns schauen" (ungehört: und versuche von marc jr im keim ersticken das problem zu lösen)

ursula hat aber schon gemerkt, dass ich zu alleine bin, zum glück habe ich geschwisterli

02:35 22.12.2021
