Lieber Nikolaus                                                                                                                            6.12.20
Ich hab jetzt einen Laptop im Haus und mach was draus !
Er sieht zwar schon alt aus , da mach ich mir aber nichts draus...
Ich glaube ich war meistens brav , obwohl man das in meiner WELT nicht immer sein darf.
ich möchte DICH dazu erwählen - aus meinem Tagebuch zu erzählen.
Vom letzten JAHR. Damit du Dir selbst ein BILD machst sogar.
Als Rotkäppchen war ich oft am spazieren - Hab gehofft CINDARELLA wird sich mit mir leieren.
Nach vielen SORGEN mit Richter WOLF - SPIEL ich im GARTEN Eden wenig GOLF.
NEIN ich gehe täglich BADEN - als hätt ich einen Schaden.
Mein VATER IM HIMMEL war auch oft am SPUREN Spüren...
Die PFARRER KNEIPP auch schon barbuss liess im Dreck rumrühren.
ICH folge ihm nach - und ich das immer schon gerne mach.
im Paradies in Italy - durfte ich zu Schäfer Winnie hi.
Kräuter gibt s hier viele - und viele himmlische Spiele.
ES ist ein TRAUM - man glaubt es kaum.
ALLES ist wahr was ich erzähle ! Das möchte ich betonen an dieser STELLE !
ICH bin bei einem RAINBOW BRUDER ! 
NIEMALS war ich ein verlogenes Luder !
Immer schon war ich eine ehrliche HAUT - was nicht jeden hat aufgebaut !
Als KIND ich bei meiner OMA wohn ... die mochte meine EHRLICHKEIT schon.
UND im PARADIES hält Sie noch mehr davon!
Das weiss ich genau ! Sie war eine schlaue FRAU !
Sie lebt in mir weiter - DAS macht mich oft wieder heiter...
Stark war SIE - Aufgegeben hat SIE nie !
Hatt gezeigt in BAYERN überleben wie ?
Zu Kriegszeiten meinen OPA liess sie erschiessen nie !
FÜR ihre LIEBE und VERNUNFT - SIE kam ja auch aus der Bauernzunft..
GAB Sie alles her - damit ihr Ehebett nicht plötzlich war leer!
Meinen MAN las ich nicht im STICH - DEN brauche ich !
ALLES andre durfte man ihr nehmen.
Und sich dann vom HOF bequemen.
Die POLEN damals zum INSELKAMMER gingen weiter.
Erschossen dort KNECHT - der über Besuch war nicht heiter!
SCHADE das der KNECHT nichts hergeben möcht.
Lange ist es her - so leicht vergisst das keiner.
Nun schaut Sie wohl vom HIMMEL runter.
Macht sich SORGEN mitunter ! Ihr ENKEL sieht nicht mehr aus munter !
Der Schwaigerhof ist ruiniert ! Meine Schwest er wohl mit Teufel leiert!
Was mir ist auch alles passiert - durch Leut die mit der CSU sind leiert!
Im PSYCHIATRIE Knast wo auch mein BRUDER is.
War ICH 3 Mal schon gewiss. 
Das aber nicht reicht - nach 30 Mal in ALLGEMEIN Psychiatrie locker vielleicht.
Will Bayern , dass Sie d ´SCHWOAGA REGINA schleicht !
UND auch im GARTEN Eden bekomm ich zu hören:
Mein Ableben tut niemand stören.
Lieber NIKOLAUS tut sich das gehören ?
Kannst du nicht jemand schicken zu den Gören ?
Zum LANDTAG in MÜNCHEN hin - und auch nach BERLIN..
Nach ALTKIRCHEN auch ! Bis zum PFARRER stehen s alle auf n Schlauch !
Der ganze Pfarrgemeinderat - war zu mir ziemlich fad !
AUCH der ganze SCHÜTZENVEREIN - hatt sich benommen nicht fein !
Würde gerne mehrere KRAMPUS bstein.
Mei bucklige Verwandtschaft is a so gemein !
Tust Du auf meiner SEITE sein ?
ICH glaub ich muss Dir erst aus meinem TAGEBUCH erzein ...
Es kann mir doch keiner glauben...
Vielleicht kann ich damit aber an meinem SCHICKSAL schrauben.
Am 19.01.2021 tut der RICHTER Wolf meinen !
Ich soll vor Gericht erscheinen !
Hätte einen CSUler FLORIAN Hahn bedroht - den ich um HILFE bat in meiner Not.
Ich find er spielt gern den lieben Gott - und erzählt doch gerne Schrott.
Ein halbes Jahr war ich bereits in Frauenforensik drin.
2017 zum Weihnachtsfest hat ich die Nikki Laudatio im Sinn.
Bei Herrn HAMDORF wars immer schön.
An Kunst und Schreibwerkstatt ich mich gern gewöhn.
MUSIK und SPORT - ist ja auch kein versuchter Mord.
So wie ich in meinem anderen BUCH beschrieben.
Was man hat 2012 damals mit mir getrieben.
REGINA Ruml und die KAMMERN des SCHRECKENS!
Mein Kampf mit dem KRAMPF - was die PÄPSTIN war am verreckens.
Das ist lange her - jetzt ist man dort viel mehr fair.
Künstler drifft man dort ! Herr Rene MAYR arbeitet an diesem Ort.
ICH war traurig als ich aus meinem FRAUENVATIKAN musste fort.
Es wär eigentlich nicht schlimm - wenn ich wieder in ein Haus
mit ZENTRALHEIZUNG kim.
Aber ich mir jetzt erstmal ZEIT für Dich nimm.
Und nachdenk , was in meiner Welt nicht stimm.
UND wie ich auf n grünen ZWEIG beruflich kim.
Irgendwann man muss doch im Vatikan a a Frau nehmen !
Wir sind doch in der Zeit der Femen.
Hättest Du do ein Problem ? Oder wär Dir das genehm ?
In Rente doch viele gerne gehn - mich tat man auch schon auf Camelsafari sehn.
Die heiligen 3 Könige fanden das doch auch schön.
Wenn man jetzt die Männer der CSU mal wieder dran gewöhn...
Des könnt doch vor Weihnachten noch gehn.
Man und Frau wird sehn.

Aus meinem TAGEBUCH jetzt gleich - damit Du machen kannst Vergleich.
In ein paar Wochen war es voll - im OKTOBER fing ich an toll.
LICHTHAUS PROJEKT SCHWAIGERHOF
Herr Doktor wir müssen über ihre Entlassung sprechen
Zu lange muss ich schon für ihre Sünden blechen
Ich führe Sie nicht in Versuchung - nein ich bring das Haus in Schwung !
Und wenn ich s auch selber machen müsste - Sie alle in die Wüste !
Den Film : Warun bringen wir eigentlich den Chef nicht um ?
Fand ich schon vor Jahren witzig und nicht dumm.
Ich dreh doch gerne den Spiess mal um. Kum !

In Haar als man mich war am einlochen - hab ich das im Licht auf Film gesprochen.
Und auch noch eine Reportage gemacht - über die nicht jeder lacht:

Führerscheinentzug ist auch kein Unfug !
Mitfühlend ein Arzt dann werden kann - Probleme lösen dann und wann !
Fahrrad fahren ist gut für s Herz ! Ich weiß das ohne Scherz .
Unter Zwang ist man bemüht - Prevenzion niemals verfrüht .
Bei Enteignung und Insolvenz - Prüf ich dann mal ihre Herzfrequenz .
Belastungstcheck und EKG - Sauerstoffgehalt a schee .
Coronatest und Temperatur - ich bring die Leut ja gern auf die richtige Spur .
Wer ist die Königin der Welt - Wer lebt schon lange ohne Geld ?
Ohne Erbe auch ! Na und wer steht immer noch auf n ´Schlauch !
Wer Latein beherscht und jetzt Regina übersetzt !
Der braucht jetzt a ned doa so entsetzt ...
Ranimadhumakki darf jeder gern zu mir sagen !
Aber dann möcht ich hören nicht mehr Klagen !
Die Fragen stelle ich ! Und mit Antworten lass ich auch niemand im Stich !
Summ Summ Summ - Bienchen summ herum !
Ei wir tun jetzt nicht mehr leiden - Stress muss jeder selbst vermeiden !
Drum : 
Summ Summ Summ - Bienchen summ herum ! Wumm !
Grundgehalt für alle - Frieden ! Silencium !

Und SANTA Claus - wie schaut s aus ? Wie bringst du Frieden in jedes Haus ?
Wie gefällt Dir der Plan - man daraus was machen kann ?

Bienenkönigin SEIN und HABEN jetzt :

Es wird bald Winter sein - Brauch nun ein zu Hause fein und rein.
D ´Schwoagarin bin I - der Rechtschutz muass des biang hi !
Einem extrem sauberen zu Hause im Glück - dem möcht ich näher kommen ein Stück !
Den Garten Eden erschaffen - Der Vatikan duat des ja seit Jahrtausenden ned raffen !
Alles ist verschwommen - GERECHTIGKEIT soll jeder bekommen !
Wenn ich hab die Krone - Ich auch alle vor Corona Massnahmen verschone !
Ich würde mich lohne !

Nikolausi ich ja schon im GARTEN Eden wohne !
Kann leben oben und auch unten ohne ! 
Maske hab ich im Schrank - aber ich muss ja nicht auf Bank !
Buisness Flow ACADEMY - Hab ich noch Termin gschriem hi .
Stefanie Bruns kann ich mich entsinnen - war ich im Coaching auch mit drinnen !
Eine schlaue Frau - auf die viele auch schau...

Der böse Wolf !                                                                                       20.10.20

Ruf im Landgericht heut an - ob ich das Land verlassen kann ?
Nein das ginge nicht - Am 19.Januar will mich sehen das Gericht !

Lieber Nikolaus - mein Handy geht immer aus !                       7.12.20
Es ist schon 12.00 Uhr - ich frühstücke grad nur 
War am Tablet spielen davor - die Sonne kommt grad wieder hervor 
Sorgen hab ich im Garten Eden koa - bereite mich grad voa 
Wieder Baden zu gehen - und mich danach als Warmduscher zu sehen.
Weil ich das mag - probier ich das jeden Tag !
Schäfer Winnie hat erzählt - auch zu Eiszeiten er sich ein Bad bestellt 
Nur bei Wind ist es ihm nicht genehm - da hab ich die letzten Tage gehabt kein Problem
wenn es regnet auch - hüpf ich rein mit nackigen Bauch - so wie heute auch !

So jetzt hab ich wieder viel Zeit - Schäfer Winnie sagt ich bin nicht gscheid !
Hat mich vom Internet abgetrennt
Weil ich einen Nikolaus scheissen liess ins Parlament
In facebook auch Donald Trump Unterstützer hab erwähnt
Wollt grade email der Akademie Pop schreiben 
Und mit Dame aus Nürnberger Akademie in Verbindung bleiben
Am Samstag hat ich sehr viel Spass - öfters schon mich dort in OPEN day reinlass
In München hab ich die Akademie erst besucht
Ausbildung zum Synchronsprecher gern gebucht 
Brot durft ich nicht mitnehmen von meinem Tafelherrn
Er hat mich grade gar nicht gern
Soll nachdenken über mich ! Damit lies ich mich noch nie im Stich !
Es ist ein Privileg vom Hausherrn - das ich dem Himmelreich bin nicht fern
Muss mich an Regeln halten - auch wenn Sie sind die Alten
Bevor ich mir was Koch - schreib ich von Bayern noch
Wie ging es weiter - als ich am 20.10.20 unterwegs war heiter:

Schon bevor ich zur Akademie Pop kam hieß es :
Zieh Dir eine Maske an !
Wurde kontrolliert im Zug 
Wo doch Karte kaufen ich schon seh als Unfug 
Personalausweis bräucht ich auch - mein Gott die stehen auf n Schlauch
In Deutschland wär das Gesetz - wenn ich mich in Zug zum Abhauen setz
Wenn ich mich wie im Naziregime fühl
Dann woins Polizei holn weil I ren dat Mühl 
Soi zum Ostbahnhof mit - des mach i ned mit den Shit !
In Giesing steign mir aus 
Hob ja no Termin im Pop Akademie Haus
Damit ma mi weitafahrn lass - zoag I earna an Reisepass 
Fahrpreisnacherhebung hom s mir gem !
Sie soin froh sei , dass I mir no ned gnomma hob s Lem
Mi an Zug einehock - und koan Zugfahrer verpass an Schock !
So gemein wie de Gemeinde Sauerlach is 
De ned nur mit der sozialen S - Bahnkarten macht a Gschiss !
Zwecks Wohnsitz ruaf I o - aber do geht ja koanna dro 
Zu meim Freind ham s gsogt - trotz Hausverbot hob i s oft scho plogt
Sein Personalausweis muass da Bruada hoin 
der mir a scho a Hausverbot gem hod woin 
Führerschein hod ma Polizei no gstoin 
Im April kon i a Sprecherausbildung macha 
Aber vielleicht a jetzt scho bei Radio Alpenwelle jemand bringa zum Lacha
Auf meiner Bank is no nix geklärt 
Mei Rechtsanwältin bleibt weida gschert
Fahr zum Mirko jetzt - wenn de MÜPE is ned Corona verletzt
Das ROTE Kreuz is gegenüber von der Akademie POP 
Für de häd i gnua JOB
Oder vielleicht kriag I meu für Werbung an Lob
20.10.20                                        19.00
Jetzt bin i beim MOSHE Kastiel - da darf ich heut ned fehl
Die AKADEMIE für Lebenskunst und Medizin
Sieht in der Maskenpflicht ned fui Sinn 
Wia im Supermarkt wo i grod war drin

Lang hom mir über Corona und Prävention gesprochen
Und das ma meu de richtigen Verbrecher muass einlochen
Dem Berliner hat s gefallen 
Duat heud oft von mir und der Klapse lallen 
Österreicherin sprach auch vom MAGIC Wasser 
Und wos eus werd immer grasser
Sie kommt beud auf n Hof
Mit Heilpraktikerin i glei fui mera schof 
Da Winnie flog heit zruck - vor Briaf schreim er sie druck
Gemeinde duat eam nützen - a Sie vor mir zu beschützen
Der Hof dat mir nix nützen !
I soi ins Kloster geh - 3 Jahr woi schee
Freunde häd I beud koanne mehr - Is des Leben fair ?
In da Bahnhofsmission häd I auf da Isomattn schlaffa kenna 
Beim Faruk dacht i is woi scheena 
Hob Bescheid gsogt
Dann a heube Stund klopft und mi plogt
Er häd scho gschloffa - ob er do de Wahrheit hod troffa ?
Sei Mutter häd a Geld geschickt - das des ned okimmt - an wos des woi liegt..
Konto is fast leer - Irgendwie werd des ned mehr 
Pfändungsschutz hob I drauf - weida i wegen Führerschein im Kreise lauf
Diese Regierung gib i jetzt auf !
Eigenbedarf - I doch locker schaff
Beim Landtag wurd heut demonstriert - Mit Corona Gegner bin I leiert
Bin ja ned de oanzige , de wo de Sippe scheniert
Die fb Engel sagen in der LIEBE bleiben - nicht zu wild treiben
Alles wird gut - A in der MÜPE ham s gefasst Mut :
Wie gibt es das ? Das ich mir keine Medikamente las verpass !
Wie ich das schaff - wia kon des oana raff ?
Jeda Doktor doch oan bled ogaff !
Losz eich gern hom - ihre Wahrnehmung is doch verschom !
De kenan des nia versteh - dass I GIGANTISCH liab mit mir dua umgeh !
I mir Nächstenliebe nicht verwehre - Habe die Ehre !
Gute Nacht                                 0.30
I schlaf jetzt sacht - der Tag war wunderschön - I mi ja an alles gewöhn 

Die grösste Schand im ganzen Land - des is und bleibt der Denunziant

16.30  Die Kälte ist mir nicht geheuer - i mach jetzt erstmal Feuer 
Hab gut gegessen - Kartoffeln im Ofen nicht vergessen
Stockbrot noch gemacht - und über die Blumenkinder gelacht
Räum grade meinen Speicher auf - mein Akku ist oft schlecht drauf 
Im Mandala und auch beim Fraktalreisen - muss die Gemeinschaft auch Zusammenhalt beweisen - sonst wird s schwierig weiter zu reisen
50 % Hier im Himmelreich - ist das egal gleich
Zu Gefallen hab ich mich sehr bemüht - Zu feiern noch sehr verfrüht 
Ich bin echt kein Lusch - aber irgendwas ist im Busch 
Schon am Schwaigerhof - benahm sich Lehrer Salberg etwas doof
Er wollt in meiner Hütte auch gar nicht schlof 
Mit Irmi hat er nett telefoniert - kurz bevor er wieder davon stiert
Niemals waren wir zu viert - damals hab ich schon nicht kapiert
Wie ist er nun mit Gemeinde leiert ?
Fast allen denen ich Lichthaus geboten - gaben mir später schlechte Noten !
Keiner hält zu mir - des I immer no ned kapier 
Ich soll mich ändern - wenn mich Idioten einrändern !
Soll Besitzverhältnisse klären - in korrupten Sphären
Irmi hätt mir schon geholfen gerne - aber zum Geburtstag bekam Sie Reise in die Ferne
Ich weiss bis heute nicht wohin - aber ihrn Freudentag hat ich Sie im Sinn :

11.00                                                                                                                21.10.20
Heut hat Irmi Geburtstag - I ja gern oruaffa mag 
Aber I hob scho gratuliert - de Polizei des a scheniert 
Sie meditieren ja grod - warum I den Landtag ned mog
Ob meine Filme Sie stören - und ob I in Freiheit tu gehören
Florian Hahn derns im Landtag verhören 
Gesundheit und Pflege ist heut das Thema 
I mit eana an Schwaigerhof woid fah
Wenn wir das Lichthaus haben adequat hergestellt 
Fahrn ma nach Weihnachten um die Welt
Annette wartet schon - mit der ich heut war am Telefon
Rechts der Isar traf ich auch Leon 
Der de Kakerlaken a nimma ertragen kon
Keinen schönen Gruss vom Volk - I a deswegen zum Landtag trog
Auf s Klo hob i Gott sei dank no geh derfa - eus andre derns verwerfa
Eigenbedarf der Bienenkönigin - Steht hoffentlich im Computer drin
Das Volk braucht ja a a Königin - de ned blos Geid hod im Sinn 
De bei Monsanto a rammt auf - so is a der empfindsame Leon is drauf 
Ram do auf ! Hod er gsogt - sei Mogn hod n narisch plogt
Er beud nix mehr vatrogt - Hod miassn auf s Klo - Blos wo ?
In Handschellen hod ma mi weggebracht  - und a bei Feierwehr üba mi glacht !
Rechtsanwalt hob I koan erreicht - aba kon ja warten leicht 
Aloe Vera King - hob i no gnua Saft drin 
Kekse a - vom Asiaten wo i war

Gesundheitsamt hod bestimmt - das mi Polizei noch Haar mitnimmt
Rechts der Isar war mir recht - ohne mein Bruada is eus schlecht
Gegen ein Hausverbot ich nicht verstossen mecht 
Und Termine hob i a - Ausserdem miassn de meu sehen klar 
Für dieses gemeine Spiel - Hab ich nicht mehr übrig viel 
Du kommst hier nicht rein - Du kommst hier nicht raus 
Des is ned fein - des is jetzt aus !
I los weida meditieren - und über mei Vorsorgevollmacht seniern
Wos I für Leistung bring in mein Job - do mecht i jetzt fei meu Lob !
A bessere Supernanny find s ihr nia - Hob no gar koa Geid kriagt dafür 

7.00                                                                                                                       22.10.20
Insolvenzverfahren is jetzt dran - damit I de Königin der Welt bin dann
Und mir Weltfrieden ham wann !
Hob gestern meinen Stift nicht bekommen 
Dr. Ehemann hat mich aufgenommen
In Wachbereich bin ich gekommen 
Patienten ham sich gefreut - Wellnesstrainer werd ja sunst koana zeut
Alle woidn Massage a - und mei Speedbox is a wieda da
Wolfgang ist begeistert - Freundschaft er mit mir jetzt meistert
Mit Silberkette und Titanring - unser Gespräch beging
Rosmarie mit ihm auch Gespräch anfing
Göttliche Eingebung kennen nun auch die Ärzte
Dr. Schwarz die Akten schwärzte - Dr. Wanninghof !
Benimmt sich auch oft doof - Dr.Ehemann will auch nicht auf am Hof
Eigenbedarf I doch jetzt meu schof
Auch um die Welt zu Entgiften - und nicht nur Frieden zu stiften
Beantragt is scho lang a Bioverification
Gerechtigkeit wird erwartet lange schon
Wir wollen alle ein Paradies - und das  d Frau Bauer macht koa Gschiss !
Alle heut Entschuldigung schreiben - ab heute alle gesund dürfen bleiben
Ihre Masken wegwerfen - und auch anderen Unsinn verwerfen
10.10
Gerade hab ich Visite gemacht - Frau Bauer hat das nicht gedacht
Mir Stühl weggezogen und gar nicht gelacht 
Alle sind s verlogen - Wurd ja 15 Jahre leicht hier schon betrogen 
Meine Wut ist trotzdem verflogen 
Wie ich in der Forensik las - damit ich verlier meinen Hass
Da es für die Gesundheit förderlich ist - vergess ich all den Mist
Und habe beschlossen - nicht zu sein verdrossen
Auf Gott zu vertrauen - das Königreich des Friedens in mir bereits aufzubauen
und auf andere zu schauen
19.15
Schon wieder hams mich rausgeschmissen 
Und moanna mi zu verdriessen 
War bei da Forensik no - und beim Dr. Ehemann scho
bevor i Zahnarzttermin hob gmacht
Und zur Pressestelle ging ganz sacht
Bisher schien ich mit Herrn Lüdicke verkracht
Aber mir hams uns ganz gemütlich gmacht
A Apfeschorle hob i kriagt - Strom und er ned liagt
A bisserl er Sie vabiagt 
Polizei no lang ned kimt - er Sie fui Zeit für mi nimmt
Ich telefoniere - damit er easy meditiere 
Das Benehmen der Gemeinde sieht - und ned so schnei flieht
22.40
Noch Ewigkeiten ist die Polizei gekommen
Und hatt mich nach draussen mitgenommen
Auf s Klo wollt und durft ich noch gehen 
Und die Frau Bachmaier noch sprechen und sehen
Wir haben uns alle gut unterhalten
Betreuerin wird bald Telefonnummer erhalten
Um mit Polizistin meine Welt zu verwalten
Neuer Betreuer wird auch bald kommen - mein Recht werd ich bekommen !
Alles Geld meins meins meins - Faruk geb ich grad keins

Wo wird wohl Faruk rumgrufn - wollt ihn heut anrufn 
Aber fb Messenger - auf Handy geht auch nicht mehr
Hör grade noch die Rede von Charly Chaplin 
Intressant was ich im Whatt s App Speicher hob drin
Musik und so - kommt jetzt ano 
Jetzt kommt no a Rapp - Charly Du bist koa Depp !
Jetzt müssen Sie sprechen ! Soviele tun sich versprechen
Ohne Menschlichkeit und Nächstenliebe 
Funktioniert auch im Altenheim nicht das Getriebe
In der Ehe auch nicht Liebe
Viel hab ich heut gehört - Lösch nur weil s im Speicher stört 

23.10.20
4 Euro ich ihm gab - Zwecks Unterzucker sprach er vom Grab
Schokolade ist teuer - Situation ist mir nicht geheuer
Hatte wenig Schlaf - Polizei ich heut schon mehrfach traf
Bahnhofsmission war Toilette voll geschissen 
Beim Warten wurde ich beschissen 
Ich warte umsonst sagen die - dann bin i zur Münchner Merkur hi
Es wär noch keiner da - Maskenpflicht auch war 
Schizophren an der Rezeption - Anfangs ohne Maske schon
Benachrichtigte die Polizei - nachdem ich auf Klo war er mit Maske dabei
Mir Anzeige verpasst - und schaut das man Presse aloa lasst 
Polizei wollt mich nicht zum Dr.Ehemann bringen 
Jetzt bin i im Verwaltungsgericht drinnen - Nicht Singen !
Aber die Spatzen pfeifen es von den Dächern
Ich darf mir doch frische Luft zu fächern
I bin da Chef im Land - und des wurde bislang verkannt !
Schon wieder kommt ein Herr - der Polizei bringen will her
Wenn ich alleine am Fenster sitz - da kommt dem Herrn der Geistesblitz
Die Polizei wird mich bald hinausbegleiten - In die schizophre Welt der Weiten
10.30
Im Referat Gesundheit hams mich gefunden - könn sie mich zu Dr. Ehemann 
bringen bat ich unumwunden
Die andre Möglichkeit der Zelle wollt ich ich nicht nutzen 
Ich muss mir doch noch die Zähne putzen
Zahnarzt gib z in Haar - des war der Polizei ned klar
Um 11.40 hab ich Termin - und warte sinnlos im Verwaltungsgericht drin
Und auf meinen Reisepass - den mir der Polizeihauptmeister nicht nehmen lass
Zu meinem Dr.Ehemann will mich die Horde nicht bringen 
War doch eigentlich bei den Wahlen mit drinnen
Für alle von Sinnen !
Wir müssen an unseren Beziehungen noch feilen 
Haar S - Bahn muss mich beeielen !
Bin gleich da - wo ich gestern war

Jetzt wart ich auf Bussi - mit dem Stress is jetzt Schlussi !

Nun hab ich gut gegessen - Bin dafür gegenüber Sankt Raphael gesessen
Nach Besuch von Dr.Ehemann - den ich bislang nicht sehen kann
Zahnarztbesuch war kurz - Geburtstag 31.12.1899 is mir Schnurz
Nach oben ging ich zum Dose - bei Dr.Bender bekam ich Termin lose
Auch im Haupthaus war s sehr nett - Soll  zur Aufnahme bin zu fett
Pressesprecher und noch ein paar - sagten Sie sind nicht mehr ganz da
Pflegedirektor Schmidt ist in Rente - Meine Bewerbung und Eigenbedarf ich mehrfach erwähnte
Nach Casino wurd mir schon klar - welch göttliche Eingebung eine Ehe mit Dr.Ehemann war
Die ganze Welt wär gerettet  - wenn Dr.Ehemann mit mir chattet
Eine geniale Verbindung - die der ganzen Welt verschafft Linderung
Ein hübscher Mann - den ich dann nicht mehr ins Gefängnis bringen kann
Lebenslänglich hat er bei mir dann wann 
Ich ihm nicht böse sein kann !
ich liebe in echt - Sonst gang s mir ja schlecht 
Er lächelt auch so nett - und hat mich schon oft bracht ins Bett
Der Name Frau Dr.Ehemann - sogar der Polizei gefallen kann
Alles würd sich ändern - Reisen könnten wir in allen Ländern 
Behandeln Priester die Kinder schändern 
Ein Beispiel für die Welt - Es geht um Liebe und nicht um Geld !
Landwirtschaftliche Ausbildung bekommt er noch von mir 
Biologisch trenn i mi von eam nia 
Nur den Mühl ! Trennen wir mit viel Gefühl !
20.00
Jetzt bin ich depressiv - weil die Zusammenarbeit nicht gut lief 
Er nahm sich zwar viel Zeit - Klagte mir auch sein Leid 
Schwul ist er nicht - aber auf Heirat nicht erpicht
Er ist bereits geschieden - 2 Kinder da ist Frieden
Jede Woche Besuch erlaubt - An Reparatur wird nicht geglaubt
Warum hat sich die Frau getrennt - die Gründe hat er wohl verpennt
Er ahnt ein wenig schon - will aber nicht sprechen davon 
Schwul ist er sicher nicht - das er hoch und heilig verspricht 
Er ist schon eine Gestalt von Licht - aber helfen will er mir noch nicht
Der strahlende Michael macht seine Arbeit gut 
Verteilt seine Betten und macht auch mir Mut 
Wir werden uns bald wiedersehen - die Wege des Herrn Söder oft so gehen
Haus 58 hat mich frustriert - übern Garten hab ich mich leiert 
Die Ärzte waren gar nicht nett - Entlassungsbrief bekomm ich ned !
Komm nicht mehr rein - Führerschein soll ich im Verwaltungsgericht bstein
Überweisung meines Bruders kann ich auch vergessen 
Jetzt fahr ich zur Bahnhofsmission Essen 
Sarah die hab ich betreut - denkt nicht dran dass sie was zeut 
22.11
Beim Burgerking am Hauptbahnhof - zeu i jetzt x - tra long Chilli Cheese - Stoff
Wos gut gegen Stress ich hoff 
Beratung bei Mission - war beleidigend schon !
Ich wär psychisch auffällig - an wos des woi lieg ?
Wenn ich erzähl aus meinem Leben - hört sich alles verrückt an eben
Soll ich Märchen erzählen ? Damit Sie die Nummer von Carla wählen ?
Nein ich soll mein Glück allein versuchen 
Oder mich in Bayernkaserne gleich einbuchen 
Butterbreze hab ich bekommen 
Kindermenü haben wir hier genommen
Ein Brauni muss noch her - Faruk will immer mehr 
Hormonspritze hat er bekommen 
Sein Vorschuss wird bald kommen
Wir haben uns viel Zeit und Geld für unsre Therapie genommen
Ich hab ja Geld - und bald auch das ganze der Welt
01.40
I fühl mi wie im 3.Reich - fast übereu muass i mi schleich
Mir feut scho auf - dass de Leit  fui aufmerksamer san drauf 
Sehr bemüht - Verzweiflung noch verfrüht 
Bin im A&O Hostel  - und schlaf jetzt schnell 
Karl ist nicht da - Kali Nichta !
Aus mach i de Lichta

Guten Morgen - bin ohne Sorgen                    8.30                                8.12.20
Hör mir von einem Blumenkind wieder an
Wie man die Welt doch sehen kann
Gerne würd Sie uns die Worte klauen 
damit wir kommen ins Vertrauen:
Wenn ich könnte , würde ich eurer Worte berauben
so dass ihr gezwungen wärt an das was ihr fühlt zu glauben
Was mich so im Oktober hat aufgewühlt 
Es kommt jetzt was ich hab gefühlt:
12.45                                                                                                                24.12.20
Gut hab ich geschlafen - wos reg ich mich auf über irgendwelche Affen
Ich vertraue auf Gott - die Vergangenheit zeigt Menschen machen fui Schrott
Jetzt ist meine Zeit - der Erfolg nimma weit
Erfolg hob I jeden Dog - wenn I ned land im Grob
Wenn i wos z Essen hob - und sogar no kriag Lob
Jetzt fahr i langsam los - Scho am Telefon feut ma scho einiges in Schoss
Nur The Best - ian nervt blos 
Du gefährdest andre ! Mog ned ren über die Schande
Fangt mit Maske o - und wia realitätsfremd i war no
Die Wolf hat sich bemüht - Hilfestellung der Linken noch verfrüht
Intressiert sich doch - was ich so mach heut noch
Email s hat Sie bekommen - von Wolfgang hab ich auch Anruf abgenommen
Norbert der Müpe will sich treffen am Ostbahnhof
13.30 ob I des schof ?
9.20                                                                                                           25.10.20
Alles lief gut gestern - abends noch am Lagerfeuer wie im Western
Klaviermusik zum Essen - Hab ich gern auch Muck zum Fressen
Bei Sternennacht mein Fahrrad heimgebracht 
Doch oh meine Güte - die Heizung ist verschwunden in meiner Hütte
Auch Wolfgang rief an - er Haar nicht mehr aushalten kann
Polizei hörte mich Husten - Doch am Telefon dern de mir wos Pusten
Lebenswichtig ist nun Eigenbedarf - und das ich Päpstin sein darf
Den Plan der Bienenkönigin ich noch nicht verwarf

Jetzt sitz I im Schützenheim :
Altkirchen halt - dort wo der Voite is recht kalt 
Da Rochus no bedient - aba für mi koa Apfeschorle ins Glasl rinnt
Polizei werd informiert - das D Schwoaga Regina scho wieda scheniert
Altkirchen hinter Sauerlach - ach ach ach 
Hier es oft gewittert - meine Hand ganz arg zittert
Bekomm hier nichts zu Essen - Welcome home kon I vergessen
Rausschmeissen woid er mi - Voite hod si jetzt an Stammtisch gkogt hi 
Zwischendurch sitzt er am Tresen - bei mir is er noch nicht gewesen
D Heizung is scho o - Wärme is scho do - I merk heut nix davo
Da Streicher ziagt über d Schlossa Anne her - de lebt scho lang nicht mehr
Ihr Woid is scho no do - und Käferbam gibt s ano 
De Grenzen san ned geklärt - und wem wos gkert
Wer Benehmen hod - Brezn kriag i woi a ned schod 
Rochus is verschwunden - den i gfrogt hob unumwunden
Ob mei Geid in meim Woid is verschwunden
Wos er zu meiner Rechtsanwältin hod gsogt 
Das de gar koa Geid zu mir hertrogt 
Testament kon ma ned ändern - ausser wenn ma Notar duat einrändern
Schenkungen kon ma überlegen - ach an wos duat woi wos legen
I dat soang : 
An Gottes Segen - BR Klassik war hier erst da - weil da Weber Bua beim
Preisausschreiben der Gewinne war  -  Bet...
14.50
Vom Bethoven Klavierkonzert woid I schreibm 
Do duat mi Polizei aus m Schützenheim vatreim 
Da Voite erteilt mir Hausverbot - I mach no Foto von meiner Not
Glei werd I wieda von der Horde bedroht 
Frau reisst mir Tablett aus der Hand - I ruaf Gruaba Monika ob Sie mir heiffa kannt
Sich ein Bild machen von unsam Naziland - Heilkräuter werden verkannt !
Mein Tablet gesetzt ausser Stand !
Vom Gruaba häd I no gmoant :
Das er s Mei aufmacht und ned blos rumloant
Im Schützenheim hom s scho von Hausfriedensbruch gred
wia plötzlich a Horde Polizisten vor mir steht
Über mei Tablet hom s a kleine Predigt mitbekommen 
die in FB berichtet wie verlogen und verkommen 
der ganze Vatikan is - und seit 2000 Jahren macht a Gschiss
15.28
In Haus 56 I des jetzt liess - Hier san s gar ned so fiess
I hier gerne schlaf und iss 
Alle freundlich und korekt - ham s mich im 2 Bett Zimmer versteckt 
Stellz euch vor bei wem ? Beim Dr.Schnitzer dem !
Zu dem ich auch nach Indien kam - Dort seine Medikamente schon in Arsch bekam
2006 kam ich mit Limosine und wollte in bayrischen Hof 
Mit ihm Essen drinnen 
Ins Regenbogencaffe wir kamen - Halleluja ohne Schnitzer ! Amen 
In meinem Bienenkönigin Gedicht ist er vermerkt 
In dem der Erlkönig mit Spritze rumwerkt 
Ach mir kommt so allerhand hoch
Wenn ich an ihn denke noch
                      )i(
11.26 nun - hab hier nichts mehr zu tun
Schäfer Winnie gibt mir 8 Tage Zeit 
Zu verschwinden weg sehr weit 
Er hält das nicht mehr länger aus
Ich soll abhauen aus diesem himmlischen Haus 
Ich wär zum Scheissen allein zu blöd auch
Er müsst mir ständig streicheln den Bauch
Kein Mensch kommt mit mir klar 
Stefan mit mir immer zufrieden war
Kann er gar nicht glauben - soll mir doch Übernachtung erlauben 
Ohne Internet soll ich mir besorgen andres Bett
Hab jetzt lange versucht zu sein nett
Bin ihm doch zu brutal - mit meiner Wahrheit auf jeden Fall !

Liebe Dich selbst und es ist egal - wenn Du heiratest all 

So ging s in Haar dann weiter - Zentralheizung machte mich heiter:

Ich hab s doch dabei :
Klampndoni , Wallnuss Sahnelikör und noch so allerlei 
Faruk kommt vielleicht - zu mir kommen ist nicht so leicht 
Hab ihm erzählt - was meinem Tagesbericht noch fehlt
wo ich noch überall war - wieder in Haar bin sogar
Hab ja selbst die 116117 gerufen - damit Sie mir meine 
meine Schwester und Mann vom Hofe schufen !
In Altkirchen war ich ja noch beim alten Schützenhaus 
Damit meine Wohnraumsuche ist mal aus 
Eigenbedarf I muass auf da ganzen Weid schaf
Im Vatikan a - in da Regierung sowieso klar
Mit der freien Eltern Partei - übernehm i de ganze Weit glei
Auch ohne Dr.Ehemann - ich ein 2.Standbein haben kann !
Ich bin bereits die Königin der Welt 
Und fordere an mein ganzes Geld
De Schweineprister im Knast - und dass ma den Monsiniore Buchee
nicht mehr taufen lasst
Alle ihren Führerschein abgeben und zählt
Von wie vielen ich werd zum Führer gewählt !
Führer der Führerscheinlosen - die Leben von Pfandflaschen und Dosen !
Meinen Garten Eden bestellen - nur bei Sorgen meine Nummer wählen 
Corona is jetzt mir ziemlich scheissegal hier 
Ich brauch keine Krone - es geht auch ohne  !
20.26     21.08     21.17
Fragen Sie ihre Wellnesstrainerin und Supernanny :
Zwecks Tollwood is viel blöder - zu fragen einen Söder
Bis morgen hab ich Zeit - zum Regeln alles auf der Weid 
Berlin bei Tag und Nacht - ist dann auch möglich gemacht
Annette hofft für morgen - das vorbei sind alle Sorgen
23.48
Manchmal werd ich schon noch depressiv
Wenn ich an gemeine Menschen denke intensiv 
An eine Situation - Die vorbei sein sollte schon
An Freunde , die keine echten waren 
Das ich nicht weg kann fahren 
Was ich so allerhand erlebt - keiner mir Geld zurück gebt
Keiner zahlt - und zu mir ist oft kalt
Das eus so ungerecht is - und I hob so oft Gschiss
Kein Quartier fürn Winter - immer vor laf und kum hinter
I schloff jetzt beud - Morgn geht Sonn auf wieder beud 
6.20
Mach mir Gedanken - Bin am Wanken 
Dr.Ehemann ist wohl geschieden - weil er seine Frau wohl zu oft gemieden
Er nahm Sie nicht mehr war - hielt Sie für krank sogar
Nahm sich keine Zeit - auch in Gedanken war er weg sehr weit 
Klingt vielleicht vermesse - aber an mir zeigt er auch Mangel an Intresse
Verteilt Betten an viele Frauen - und duat dann nimma auf Sie schaun
Am Lagerfeuer hatten wir bereits gesprochen - warum werden Ehegelübde gebrochen
Meist liegt es an so Sochen - Wir haben uns mal was versprochen
Bis sich einer langsam verkrochen 
Aufmerksamkeit wird vermisst - die Frau sich dann verpisst
Ja so kann s gehen - Das kann ich an mir sehen
Werd zu oft belogen - Die Frau häd dann betrogen !
Was sollen die Kinder denken ? Wie Sie ihr Schicksal lenken ?
Auf wenn können Sie bauen ? Wem können Sie noch vertrauen ?
Oft dern sa Sie seiba s Leben dann versauen 
Es kann auch laufen gut - wenn man fast sein Mut
Sich selbst am meisten liebt ! Und keinem die Schuld dafür gibt !
Frühstück is - Her auf sonst fühl I mi mies - bei sofui Gschiss
geht s ma scho so , wenn is ließ
Aber Oidkirchner san euwei scho gwen fies !
12.33 hier - heut no gfrühstückt no nia
8.33 schrieb ich auf - wie Robby Altwein der Astrologe ist so drauf
Sterne Mond und Sonne :
Akzeptiere was Du nicht verändern kannst 
Verändere was Du nicht akzeptieren kannst
Roby Altwein ist eine Wonne 
9.08
Die Liebe ist verflogen - Dr.Ehemann hat mich betrogen
Ich hab mir wieder Schnitzer eingezogen
Ja mit Dr.Schnitzer Essen gehen hab ich erwogen
Meine Wut war ja verflogen 
Aber traurig bin ich ungelogen 
Viele Freunde haben sich verzogen - auch mein Sohn mich angelogen
Vom Hof bin ich rausgeflogen - weil Dr.Schnitzer 2006 schon Spritze aufgezogen
Mich verleumdet und belogen - bin ich in s Schützenheim auch nicht eingezogen
Diese Welt ist doch schizophren - und scho lang so gwen
Will bald niemand mehr sehn - hier tut s mir ja gut gehn 
Unter der Dusche war ich heut schon am stehn 
Hier lebt s sich gut - hier kann man fassen neuen Mut 
Das Leben ist schön - Wenn ich kann in fb gehen
Vorbereitet muss man sein - und Sie ned lossn de Speedbox stein 
Alles hat ein Ende nur die Wurst hat zwei - Adieu Dr.Ehemann es ist vorbei
Hausbesuch hast Du vergessen - I dua beim Schnitzer jetzt Essen
I brauch zum Lem koan Mo - Heiraten muass I ned sowieso
I hob mi seiba gern - De kennan Sie beud olle zum Deiffe schern !

Winnie is mit Auto davo - er ja problemlos Auto fahrn ko
I war schwimma no - s Boot beud untergeh ko
S Wasser drin is no mera worn scho 
I bin blos kurz heit schwimma ganga no - jetzt I fertig frühstücken ko
Hoffentlich kümmert Sie um des Boot wer no 
I ja zu nix befugt bin do ! Da Abt Winnie schafft do o 
Für Männer in der katholischen Kirche I mi lang scho ned begeistern ko
Wenn  s keine Kinderlein kommet singen do
Ständig zwieder san - und ma earna nix recht macha kann
Aber moanna Sie hom d Weisheit gfressn dann
Ach I miassat telefonerieren jetzt dann - ob ich jetzt bei Ihm reinkann ?

17.15 Casa Valentina - Alles JA - Telefonieren ging auch klar
Marcel Schlee - duat morgen 10.00 Uhr nomeu mit mir in Verbindung geh
Geh dann wieder auf n Berg schee - wenn Robert Pichler ein Charitee
Mir macht die Glücksfee
In meinem Buch geht s jetzt weiter - bin beglückt schon und heiter 
Pizza neben mir - Schäfer Winnie ich danke Dir 
Für Lebkuchen auch - und alles was bald wandert in meinen Bauch
Klopapier wird locker reichen - wenn ich mich eh bald tu schleichen
9.43 in Haar 
hat ich geschrieben da:
Ach jetzt feud ma ei - Zum Zahnarzt muass I no gei
In Sauerlach der Teufel fei - kannt besser eus der hier sei
9.52
10.03
Blutdruck , Sauerstoff und Temperatur wurde gemessen
Vor einem Jahr war ich in Berlin hab ich in Google gelesen
Schön ist s gewesen - mit den Foto s kann ich genesen
Der Richter Wolf ist informiert - ob er böse ist er jetzt meditiert
14.00
Zwischendurch bekomm ich Krise - zu viele sind zu mir fiese
Robby Altwein sagt:
Eine CHANCE ist ne Krise - wenn man sich was einfallen liese
World Transformation Movement 
Versteht besser wer England kennt
Die Sprache von Trump versteht
Und ins Meeting online geht 
                     Freedom
The book that saves the world
Have a personal Transformation call with WTM Members
Erstmal Bestellung beim Universum hier - de Übersetzung schaff I nia
The end of the Human Condition - Hab ich verstanden fast schon :
Mich zum Teufel nach Sauerlach schicken - neuen Betreuer lassen blicken
Wohnsitz im Vatikan machen klar - im Pfarrhaus Altkirchen is ja da Pfarrer no da
15.30
Führerschein natürlich no - den man jetzt a jeden nehma ko
Alle müssten jetzt in Knast - Wenn s I in d Wüste bring es a passt
Tollwood wird dann sein - eine kleine Krone wäre fein
Im eine Welt Zelt - Gib z wieda Tauschtraum ohne Geld
Die Bienenkönigin nicht fehlt - Universum ! Es ist bestellt
20.57
Das ist erst der Anfang - mit Damian Richter scheut I jetzt in 2.Gang
Coaching Offensive 2.0
Von der grossen Liebe spricht Damian auf seinem Stuhl 
Mach dein Leben zu einer Legende !
Versetz deinem inneren Bodygard ein Ende
Neue Wege gehen - sich selbst verstehen 
Lass den alten Schmarrn los - Des blockiert dich blos
Brauchst du das Drama überhaupt ?
Und das ein depparta Bodygard an deinem Leben schraubt !
Bewusstsein aufbauen - Mut und Verständnis dein Leben nicht zu versauen 
Angst :
Die gedankliche Erwartung der Emotion 
Schmerz in der Zukunft kann auch lange warten schon !
Es wird von ihm gut beschrieben , dass jedes ICH sich selbst soll lieben !
Durch Einsamkeit , Trauer , Zweifel , Angst und Trott 
Entsteht doch nur Unzufriedenheit , Frust und Schrott !

Authentisch aus dem Mangel - Damian hat mich an der Angel
Durch Erfüllung  , Freude , Freiheit und Spass 
Kannst du tolle Beziehungen , Energie und dein Konto wachsen lass
Sex und Liebe befindet sich dann auch in deinem Getriebe

Hinter der Barriere der Angst - Du dein Leben neu anfangst
Die Angst ist kein Dämon - das Konzept muss halt passen schon 
Wenn ein Säbelzahntiger kommt - musst Du handeln promt
Die Ampel bleibt nicht ewig rot - Keine Angst vor Tod !
Schreite voran - bei grün das man doch locker kann
Richte den Fokus auf den Wald - die totale Freiheit hast dann halt 
Die Gedanken sind frei - schau heud auf das Schöne gei !
Aus Angst wird Mut - wenn jahrelang kein Fuchs Dich beissen tut
Ich bin offen und bereit  - JA I BIN A JETZT SO GSCHEID !
Für diese neue Erfahrung !
Dr.Schnitzer tut mir nix - ich werd belohnt für Leistung 
Und beibringen von meinen Tricks
Und nebenbei - mach ich die Welt angstfrei 
Es wäre doch gelacht ! Jede Legende hat die Macht !
Happy End ist mim Doktor längst ausgemacht 
Das wird intressant - Wie das Ende genau ausschaung kannt 
Nur die Liebe zählt - und das Friede is auf da Weid !
Ich vertraue meiner schöpferischen Kraft 
Der Fluss des Lebens für mi laft 
Alles ist ein Geschenk - magisch ich mein Leben lenk !
Alles läuft nach Plan - wenn ich mag ich auch alles kann !
Wenn I d ´Eutkirchna überleb - I eus Coach meine Erfahrungen weitergeb
Wachstumsdämon muss nicht jeder lieben 
Selbstwert hat man mir nicht ausgetrieben !
Raus aus dem Laufrad - Transformieren schnell grad 
Morgen Manifest - Liebesenergiefest !
Mach s einfach , den du bist grösser als Du denkst 

Wie du mein Buch hier lenkst - Damian Du mir gern auch als NIKOLAUS was schenkst 
Wenn ich hab WLAN - ich auch am 10. zu deinem Geburstag kommen kann
Deinem ADVENT s Kalender lauschen - und nichts mehr aufbauschen

23.00
Wie sagte mein indischer Guru noch - Listen the inner voice doch !
Silence is the answer - Reden duat schnei meu wer 
Chand Bhardway woid I längst bringa her
Pflegen duat mi hier Herr Christian Grone 
Jetzt bin I nimma ohne !
Mit Mut und Leichtigkeit - kummt ma weid         2.00

7.33                                                                                                       27.10.20
Mein lieber Christian Grone - würd Sie gerne sehen oben ohne 
Mit einem Lächeln im Gesicht - das Maske verdeckt nicht
Einen guten Morgen - sonst hab ich keine Sorgen
8.26
Die tapfere Schneiderlein - bringt mir gleich das Frühstück rein 
Wolfgang rief an - heute ist mein Auto dran 
Es spielt die Wolf PING PONG
Rotkäppchen liebt den Gong 
11.00
Aktionstag der Münchner Forscherinnen :
Prof.Dr.Peter Falkai spricht online drinnen
Schizophren - ich tu die Behandlungsmöglichkeiten sehn !
Als Hirnentwicklungsstörung sieht man hier das Mobbing 
Familie erhöht das Risiko - für Depression und so
Hohe Mortalität - wenn nix vorwärts geht 
Umweltfaktoren fördern dass das Krankheitsbild entsteht 
Cannabis er nicht versteht - als Kavaliersdelikt er es nicht seht 
Netzwerk will er aufbauen - Versorgung mit Dr. Juchheim würd ich vertrauen 
Magnetstimulation zahlt die Kasse - Cannapur war scho klasse
Für gestörte Balance zwischen Hemmung und Erregung 
Der Professor gibt aber CANNAPUR gwiss koa Segnung
Spiro Treat wär zugelassen - SYSTEM Erkrankungen dua I hassen 
Gedächtnisstörungen der Grassen
Alzheimer hat die Welt schon verlassen 
Gene oder Umwelt Störung Authismus Schizophrenie Depression 
Gen und Umwelt Interaktion 
Missbrauch und wiederholter Stress - Angst fress SEELE auf les !
Blutabnahme und Hormonmess !
Herz kann Stress nicht mehr ertragen - In Charitee derns des a sagen 
Trauma verändert die Gehirnlagen
2 m DNA stehen besser locker da 
Genetik :  PSYCHIATRIE - Psychiatrie
Epigenetik : Psychiatrie - Psychiatrie - I versteh des nie !
Stress verändert die Epigenetik - de Umwelt hod an Tick !
Des an der Genetik lieg 
Negative Rückkopplung
 verlängerte Cortisol Antwort Trauma kann erfahren Wandlung 
FKBP5 Methylierung - gibt es vielleicht Enthemmungsstörung
Durch Messung von dem Scheiss - man von Heilung noch nichts weiss !
Antagonist - Kapsel is Mist !
Epigenetische Medikamente verändern Dich 
Therapien bei mir nich !
Tragen zu Risiko oder Resilienz bei  ???
Bei mir kriegst Du ein Überraschungsei - do is der Stress sofort vorbei !
Elisabeth Binder bring mir nach Haar oans rei !
WHO : Remdesivir kaum wirksam
In Weiterentwicklung sind Sie arm !

Mausmodelle können helfen zu verstehen ...
99% gleiche Gene kann man sehen 
Regina Mausi duat jetzt Essen gehen 
Humanisierung des Mausgenoms - Pfleger Essen auf s Bett gsteit homs...
Ned so kompliziert - Humanisierter P2x7 Rezeptur mi ned intressiert
Chronischer sozialer Konfrontationsstress - I no les :
Schlafanalyse von gesunden Probanden mittels Elektroenzephalographie
Kriang woi koa Cordon Blue hi --- 12.34

Mein Blutdruck ist gestiegen - an was duat des blos liegen ?

Sushi Patienten und Gesunde - beide a lecker Runde 
Evidenzbasierte Medizin...da macht Erfahrung keinen Sinn
James Lind Experiment - Gewürzpaste mit Gerstenwasser er kennt 
Essig , Meerwasser , Zitrone und Orangen seien auch erwähnt !
Olanzapin versus , Quetiapin bei akuter Schizophrenie
Gab s nicht bei meiner Pfarrer Kneipp Therapie !
Leitlinien haut da Wasserhahn hi.
Ärztliche Evidenz - bei mir eus Eminenz !
Vielen Dank für ihre Aufmerksamkeit - Rückfall bitte verhindern gscheid !
Stefan Leucht für Rafaele - des is a Schöne , gelle 
Früherkennung für Dr.Ehemann wertvoll sein kann
Pronia - Früherkennungsambulanz - könnte organisieren Tangotanz 
15% haben Sorgen - sich Tanzschuhe zu borgen 
Jetzt bring ich das Regenbogencaffe ins Spiel 
In meinem Hair Monopoly nicht viel...
Ob wohl die email passt ? Sich vielleicht was draus machen lasst 
rachele.sanfelici@med.uni-muenchen.de oder mit rafaele 

Halluzinationen verschwinden - wenn sich zwei Menschen finden !

Johannes Hamann - ob der Heilen kann ?
Arbeit nach Hamann gut - Arbeit macht auch Mut 
Ressourcen erkennen - Spass möcht ich erwähnen :
Loss Di gern hom ! Arbeit konnst a bleim lossn bei Storm !
Wenn s macht Sinn - liegst Du in meiner Hängematte drin !
Präventiv de Äpfe brocka - und zu Weihnachten damit dann am Kamin hocka 
Gemeinsamer Bundesausschuss - hilft per Beschluss
Return to work Experten !
Sich grundsätzlich nach Weihnachten vermehrten 
Ilse Aigner wird bald in mein Zimmer kommen
j.hamann@tum.de hatt ich mir auch vorgenommen...

 Es wird geben keinen Mord - weil wir zusammen machen Sport !
Wieviel Sport brauchen wir ? Damit wir streiten nimma nia ?
Metabolismus basst - Angiogenese uns des lasst
Und höflich unsre Depression verblasst
Sowie die Angst , dass ma uns hier nimma rauslasst
Zuviel kennan mir ned Schwammerl suacha 
Und im Woid Spinning Kurs buacha 
Leistung ham mir genug erbracht !
Wenn de Merkel mim Brahim auf n Camel meu lacht !
Und Presse und Fan s nach Marroko sind verbracht
Astrid Roch - Pippi Langstrumpftherapie von mir lernt noch
Josef Priller - ist ja auch kein Stiller...

Prof.Dr. Viktor Spoormaker hat null Ahnung davon
Wos ma alles machen kon :  trial & error
Probieren und vermuten - wia des macht a Stuten 
Anpassung ist erwünscht - auch a Katz und Hund die ned lüncht 
Am Standort Schwaigerhof - dass mia do beud schlaffa I hoff
Stress san mir uns beud einig - der is doof 
Herzfrequenz bei diesen Aktivitäten 
Wir aussergewöhnliche hätten 
Max Plank Innovationen - sich bei Zeiten lohnen 
Translationale Forschung betreiben - und Ilse Aigner auch Tagebuch lassen schreiben
Substanzkonsum und Lifestyle - mit Sex is doch geil
Kristel gibt s bei mir ned weil I hob Kristalle gnua
Und wegschmeissn konnst a deine Schua 
Beim Tantra Workshop im Zelt :
Wo wir demonstrieren für Frieden und Liebe rund um die Welt !
Risiko wird minimiert - Kondom meist nur scheniert 
Um gsunde Kinder zu kriegen - und sie in der Hängematte zu wiegen
Erfolg ist auch gering - wenn 2 Männer mit Joint dabei no sing
Chemsex is doch klar a Schmarrn !
Wenn ma Kinder im Kinderwagen wui rumfahrn 
ZIEL - DEFINITION 
Hod doch da JESUS gemacht schon 
Oxytocin besagt dass Kuscheln sich lohn - Persönlichkeitsstörungen auch beheben kon !

markus.gertzen@bkh-augsburg.de find kiffen ned schee
Zuviel wird gekifft - des den Nagel auf den Kopf trifft
VIELEN DANK ! Jetzt samma nimma krank
Angelwalk machma an an andam Dog

15.22
JÖRG LÖHR Coach ERSTGESPRÄCH - dafür muass ma ned blech !
Verwandle dein Leben in ein Meisterwerk 
Ein Leuchtturm sein I mir merk 
17.00 UHR hob I Termin - mit Speedbox is allerhand möglich do herin 
Gamechanger Testgruppe hört sich gut an - Dr. Schnitzer auch nochmal kommen kann
Höre auf Probleme zu kreieren wo überhaupt keine sind !
Egal was man erlebt hat als Kind !
Kappe alle Verbindungen zu denjenigen , die Dich in dem Glauben lassen ,
dass Du es nicht verdient hast !
Des zu mir passt !
Es wird der Tag kommen , wo Du Dir danken wirst , dass Du nicht aufgegeben hast !
DER TAG SICH HEUT GRAD SEHEN LASST !
Der grösste Fehler den Du machen kannst , ist jemanden festzuhalten , der Dich bereits 
losgelassen hat - ja glatt !
Plane bereits das Ende - BEVOR KOMMT DIE WENDE !
Kannt ja sei dass I Di hob satt - WENN NIX LAFT GLATT !
Nimm nie den Ratschlag eines Menschen an - der keine Erfahrung haben kann !
Die Richtung ist wichtiger als der Speed - und der der die Erfahrung mied !
Geniesse jeden Moment - is in meiner göttlichen Eingebung auch erwähnt !
Sei Du der Grund dass ich an mich glaube und feier mit mir !
Ich möchte träumen mit Dir !
Vom Paradies des auf Erden is !
Ein friedliches Königreich - schaffen wir hier gleich !
Heilung der Gefühle - auch ohne Stühle !
Von meinem Bett aus - schaffen wir Frieden im ganzen Haus !
Gehen nicht mehr aufeinander los - wir unterhalten uns blos ...
Solange Du an Dich glaubst - Du mir alles erlaubst 
Du wirst einen Weg finden - Umdenken und niemand schinden
So wie Probleme gekommen sind - sind Sie auch weg geschwind 
Himmlisch dern mia jetzt handeln - alles in einen Garten Eden verwandeln 
Kinder spielen auch wieder nach einem Streit 
Und sagen auch : Es tut mir leid !
Glück ist wichtiger als stolz - ich bin dankbar für jedes Steichholz !
Es werde Licht - verpass die Chance nicht !
Glücklich sein - muss nicht wirklich schwierig sein !
Wenn Probleme sind nicht klein - wirst Du nachher stärker sein !
Das Glück findet Dich wenn Du die Tür aufsperst - Lächelst erst !
Las die Maske los ! Sonst seh ich deine Augen blos !
Was bringt Dir dein Potienzial - ich seh es ncht in dem Fall !
Du wirst es überleben - Ich hab s Dir gezeigt eben !
Das wollt ich Dir sagen - doch Zusammenarbeit mal wagen !
Und nicht mehr Klagen !
Menschen die glauben SIE könnten die Welt verändern 
dürfen mich gern einrändern !

HEILE DEINEN KÖRPER von Luise HAY - Liegt in Haar no fei !
Sei vorsichtig wenn Du blind der Masse folgst von Hexal ! 
Konzentriere Dich auf Lösungen auf jeden Fall !
Verändere Dich nicht für mich - innere Stärke entwickeln is verkehrt nich !
Hör auf der PHARMA Industrie nachzurennen !
Deine Mutter wird Dich als Sieger anerkennen !
Wenn der Berg ist erklommen - wird gleich der nächste genommen !
Flügel wachsen nur denjenigen - die den Mut haben zu springen !
Dabei kannst Du auch Singen !
Bevor Du über andre urteilst , sei Dir sicher dass Du perfekt bist !
Vielleicht Du selbst übers ZIEL hinausschisst ...
Sei nicht feige ! Wer sich begeistern kann dazu nicht neige !
Liebe ist der Brennstoff zum Erfolg ! Los fang an ! Folg !
Du must mich nicht beeindrucken - lass Dich einfach mal drucken !
Zu Weihnachten häd I doch gern - vom Saturn an kloana Schnitzer mit Stern !
Dann noch 3 Doktoren - de mit mir eus Avatar einkaufen online in Gesundheitsforen !
Dankbar wär ich wie noch nie - mit euch spiel ich dann Familientherapie !
Wickie und die starken Männer - Pocahonta und no mehr !
Ein Pessimist ist der vergisst - dass alles möglich ist !

Ich verliere nie ! Dazulern haut immer hi !
Wenn sich was gut anfühlt !
Mach es ! 
Auch wenn s Dich aufwühlt !
Du brauchst keine Erlaubnis um zu leben !
Ein Springseil kann ich Dir geben !
Beginne zu LEBEN !
Es nützt nichts der fleissigste Mensch auf dem Friedhof zu sein !
Du bist nicht klein !
Wenn Du durch die Hölle gehst !
Wenn Du schlau bist Du do ned ewig stehst !
Das Leben ist zu kurz um sich über Idioten aufzuregen !
Tu Dich mal zu mir bewegen ! Du hast meinen Segen !
Du sagst ich träume zu gross - Ich frag : Was ist blos mit Dir los ?
Lass Di gern ham - Steh eus RAINBOW Peace WARRIOR stram !
Wir retten die Welt  -   wie fleissige Bienen !  Ohne Geld !
Nicht nur in meiner Fantasie - haut des doch grod guat hi !
Alles läuft nach Plan - In dem wir uns verstehen dann !
SCHEITERN ist ein Teil vom Erfolg - ich bin ein OPTIMIST der nie log !
Am Ende der Ausreden beginnt unser Leben !
Aufgeben darfst Du nie eben !
Viele Menschen sind damit beschäftigt die HÜHNER zu fangen...
Dabei sie noch an Zaun glangen 
Statt den Zaun zu reparieren - das musst Du jetzt kapieren !
Verändere die Zukunft mit dem was Du heute machst 
Dann Du Dich nie mehr mit mir verkrachst !

Spät is scho - aber I schreib weiter no 
An Lebkuacha I a no Essen ko
Es is recht kalt - hab mich mit Decken zugedeckt halt 
In der Küche am Tisch - ich auch de Lebkuchen dawisch 

Ideen - Strategien - Motivation 
Sollte Effizient sein schon 
Auch Wolkenkratzer haben mal als Keller angefangen
Also jetzt müssten meine Tipps doch glangen 
Kannst Du damit was anfangen ?                                  18.16

Müde macht uns die Arbeit die wir liegen lassen 
Einen Spruch wollt ich Dir noch verpassen 

Ninja  :  Geduld  -  Ausdauer  -  Selbstdisziplin

Gesundheit  -  Achtsamkeit  -  Entschleunigung 

NÄCHSTENLIEBE  LIEBE  LIEBE  LIEBE 

21.19
Greatorfestival : Wie Du aus der Krise eine Chance machst !
LERNST DU NOCH ODER VERSTEHST DU SCHON 

DU BIST GRÖSSER ALS DEINE ANGST 

INSPIRATION                     DURCHSETZUNG
           &                                              &
LEICHTIGKEIT                          EINFLUSS
                                 LIEBE
HARMONIE                             ORDNUNG
          &                                                &
GEBORGENHEIT                    STRUKTUR

 HERZ ODER KONTROLLE  - ICH RUHE BEWAHREN SOLLE 
WAS BRAUCHST DU MEIN SCHATZ ? WENN DU DIE LIEBE IN DIR HAST 
KOMMST DU IN DEN GENUSS BEDINGUNGSLOS & ABSICHTSLOS
LIEBEN  LIEBEN  LIEBEN
UNABHÄNGIG VON DEINEN BEDÜRFNISSEN
LIEBEN  LIEBEN  LIEBEN

DENNIS SCHARNWEBER
WELTVERBESSERER SPEAKER - SELBSTVERWIRKLICHER SPEAKER
DER NEUROCHIRURG DER SEIN HERZ VERLOR 
CREATOR COACH 
DIE CHANCE  :  info@afm.media.com
hello@greator.com
andrea.hirth@yahoo.com

Mit Freude und mit LEICHTIGKEIT kon i de Sach aloa ogeh
Wenn Du machst was Du liebst hast Du die meiste ENERGIE 
Es ist einfach wie Fahrrad fahren 
Selbsterkenntnis führt Dich zum Selbstbewusstsein
Wenn Du deiner Berufung folgst trittst Du immer kräftig in die Pedale 
Welche Träume hast DU ?
0.22 damals in Haar 
23.04 jetzt da 
JETZT IS MIR DER LEBKUCHEN NO AM BODEN GFEUN 
ABER LEBKUCHEN DERN MIR IMMER GFEUN

9.00 UHR                                                                                         9.12.20
I war beim Winnie grod heit - unterheudn miassma uns später gscheid
Er hod grod koa Zeit . Hob a a email gschickt heit weit
Zur Akademie Pop - für de häd I an Job 
Um 10.00 werd ich heut angerufen - und werd den Berg dann hochgrufen
Möcht auch an Job - bei dem ich krieg Lob
Brauch Verbindungen - hob auf Internet Segnungen
Es wird ja nicht sein verboten - seine Möglichkeiten auszuloten
Es ist ja kein grosser Schreck - dass ich muss bald weg 
Ein andrer Garten Eden wird sich finden 
In dem ich mich nicht um Anerkennung muss schinden
Bin mit mir zufrieden - möcht mich langsam verabschieden
Alles klären - Vergebung nicht verwehren 
In Frieden gehen - irgendwann mal wiedersehn
Mich ganz einfach verstehn 
Am 28.10.20 tat ich das nicht so sehen
Um 6.55 war ich am aufstehen :

Heut ist der Ofen aus !
Heut schmeiss ich Idioten aus meinem Leben raus
Es wird aufgeräumt - vielleicht hab ich das geträumt 
Dass ich Freunde hob - de mi woin bringa ins Grob
Mich ausnützen - Niemals beschützen !
Mich belehren - die nicht in mein Leben gehören 
Mein Lebensfluss nur stören 
Schluss aus - die Maus 

Winnfried Salberg Du bist als erstes dran 
Mit dem Lehrer fang ich an 
Der Ignorant zu seinem Bruder ziehen kann !
Bis er zu mir hält in 100 Jahren dann
Zivilcourage legt an den Tag 
Gemeinde sagt das er mich mag !
Das des a Sausteu is - das Sie mir machan sofui Gschiss 
Das Bürgermeisterin kehrt ins Verlies 
De ganze Regierung is so fies
Tollwood a no absagn lies !
Eudkirchna warn euwei scho gschert - da Pfarrer is do a vakehrt !
Jeder längst in d Wüste gschickt gkert 
Heut am besten losfährt
Mir Wohnraum is nimma verwehrt
Und mir da Schwoagahof ned nur kehrt
Sondern de ganze Weid !
Firma Denk jetzt werd für andere bsteit 
                          JUSTIZIA REGINA
welche Tipps ich bekam - de warn ned lam
Mach mi jetzt erst fertig - und geh auf n Berg hurtig 
Vielleicht wird mir ein Weg bereitet 
Der auf meiner Karriereleiter nach oben schreitet 
Meine Bank wurd überprüft 
Da mal was funktioneren dürft 
Nur für den Fall - dass ich was brauch im All
 
Schäfer Winnie und ich haben uns jetzt ausgesprochen
Er hat nur Angst , dass man mich bald wieder tut einlochen
Es fehlt ihm noch das Vertrauen - das ich mir auch ein normales Leben kann aufbauen !
Wenn ich eines bei Marlu hab gelernt - ohne Vertrauen aufbauen bleibt Erfolg entfernt !
Ohne Vertrauen ist alles für die Katz - ohne findest Du nie einen Schatz !
Damit das Boot nicht untergeht - Regina im kalten Wasser steht !
Versucht was Sie kann - und schwimmt später dann 
Das Boot hat Schäfer Winnie rausgezogen
Durch ein Loch ging s fast unter ungelogen
Jetzt kann man danach sehen - warum es fast war am untergehen
Man kann im Trockenem reparieren - Ich bin mit Internet nun auch am leieren
Was kann ich besser machen - was bringt die Leut zum Lachen ?
Wie erreich ich mein Ziel - möcht ja Licht sein für viel !
Und wenn ich alles erreicht - Schäfer Winnie vertraut mir vielleicht !
Ich kann mich dankbar erweisen - und mal wieder zu ihm reisen
Gegessen hab ich gut - nun auch zu allerhand Mut 
Lebkuchen schau ich nur an - später gibt s vielleicht einen dann 
Bin so gut versorgt - und Wlan man mir auch wieder borgt
Schau aus wie ein Samurai - mei Hose hob ich gwaschn schnei 
Übern Ofen hängt Sie jetzt - auch frische Unterhosen werden geschätzt
Muss dann auch mal einheitzen - und brauch mit Holz nicht geizen
Räum überall auf - ganz ordentlich bin ich drauf.

Ja jetzt bin ich wieder online - und für 20.00 darf ich Pizza bstein
Vorher gibt s noch Meditation - Anschluss an die Liebe hab ich schon

Spinatkuchen war total lecker - ein richtig lieber Doppeldecker
Meditation war plötzlich verschwunden - drehte so noch ein paar Runden
Wir entwickeln uns alle - schreib noch bevor ich mich hau in die Falle
Morgen Damian Richter dann Geburstag feiert 
Wahr oder wahr !  Mir jetzt raus leiert - morgen wird gefeiert !
Hatt mir Notizen gemacht - wie man im Leben vorwärts kommt und lacht 

SEKRET 1 :   All in        PASSION IO APP
SEKRET 2 :   Be the best friend for survife
SEKRET 3 :   Have fun  - 10 times quicker
Make money  -  Make a App  -  Create a Content 
Launch a Passion App  -  Passion.io  -  6 month free access 

All you need to do :  Be yourself  -  in front of camera 

1 week :  Dream Klient 
No more guessing - you become a passionfighter 
Do what you love !
And you will find people who love what you do !
get.passion.io

Option 1  :  Do nothing 
Option 2  :  Take aktion
I am an aktion taker !
instructor@passion.io

Der experimentiert beeinflusst das Experiment !
Wo san den eigentlich meine 7 Zwerge und wo bleibt den eigentlich der
Scheiss Dr. Ehemann ?  Noch Hair soi er komma her !
14.05
Wer willst Du sein ?  Adler oder Hühnchen ? 
Damian Richter - Selbstwertmanifest 
Er wollt sich schon das Leben nehmen mal 
Jetzt hilft er Dir beim Überleben auf jeden Fall
Du bist hässlich sagte seine Freundin nach OP
Mobbing schmerzt das Herz ganz schee 
In da Schui duat ma d Leit weh  -  ausser Du duast in meine geh !
Im Woid draus do is schee 
Neuromünchen  089 9446600
Zauner Albin 08084 934 266 (299)
Talent gewinnt Spiele - aber Teamwork gewinnt die Meisterschaft !
Michelangelo :
Wenn ich dein bin , bin ich erst ganz mein 

www.markus-brand.info 
Never bring back a changed person in a unchanged company 
Dr.Rene Moore         Christina Altstetter
                             Erfolg 
Der perfekte Weg geht schnurstraks nach oben  
Der normale Weg ist doch etwas verschroben 
David Allen : 
How to get think s done ?
How much more easely can you do thing s ?
You don t need to answer the phone - just becauce it s ringing  !
Relax , take a breath - enjoy a positiv envirement and get creativ 
Schallert Karen :
Menschen mit Handykap sind die besseren Führungskräfte 
Unternehmensnachfolge - Menschen - sinnorientiert gestalten !  Holger Lange
Florian - Elisabeth 
So geht Verbundenheit  ich - Du - wir 
Denn Reichtum kann ich nichtmit ins Grab nehmen
Innere Erfüllung schon 

Werde dein LEBENSGESTALTER - einmal abstürzen im Leben reicht !
Finde Klarheit und Orientierung 
Schau Dir deine Ängste an und ab durch die Mitte !
KÖRPER      SEELE      GEIST 
Nimm dein Leben selbst in die Hand 
Kann man Erfolg lernen ?

David Schneck   David Allen    -    Effektivität !
Getting thing s done !

Get out of your mind  -  the art of stress free produktivity
Wo will ich eigentlich hin mit klarem Verstand ?
In einem 60 l Tank  -  brauch ich doch nicht 80 l tanken 
That s not produktiv !
No Gedöns - Getting thing s done 
More room  -  more clearity - less stress 
Christoph Burkhardt  

TRANSPERENZ was die Ziele bringen !
Wenn ich die Präferenz kenne - kann ich Vorschläge machen 
Netflix is do fix - mit Algorhytmen de sie ken
Proaktiv statt reaktiv 
Innovativ Menschen helfen bevor was schlechter wird 
Gesundheitssystem nutzen - Wir werden gebraucht 
Hommelsheim 
Kim Kwik
Wie kann man Erfolg lernen ?
Alle Glaubenssätze abschütteln  -  neues Kleid anziehen 
Schon bist Du Germany s next Topmodel 
Kwik Kim Limitless
Clean envirement - sleep - Second Clean up - Quality sleep
Pose a question before sleep - experiment - setting goals
Vision s should come from heart - heartgoals endoring allowing superpower 
Be thanksfull - if it s your truth : Integraty beetween lips & lives 

Lillo Roith Veronika - Deniz Aytekin :  Akzeptanz 
Als SCHIEDSRICHTER als schlechtester auserkoren - da hat man noch nichts verloren !
You don t need luck - you have to be prepard !
Entscheidungen müssen wir vorhersehbar machen
Zwecks Akzeptanz vorbereiten - aber klare Linie - ABMAHNUNG - Rauswurf
Aufgrund von Unsicherheiten können Ärzte nicht adequat reagieren 
Entscheiden nicht nach dem Herzen !
Auch Führungskräfte dürfen Emotionen zeigen !
Entscheider und Schiedsrichter werden dann akzeptiert leichter 
Wenn Sie aus dem Herzen heraus entscheiden
Erfolg kann man lernen :  Thilo Baum - Eric Edmeades

If we can suppress - you can check everything
Deep breathing - hold on 5 seconds - in forest - open windows 

Water Water Water - Flexibility - sun Vitamin D
Same danger less sun - Food eat fresh 
Reduce Quantity ----Quality !
We recire physical touch - hug - phone conection ...
ENERGIE - MOVEMENT - SUNLIGHT - AIR - WATER - SLEEP - FOOD
With connection having a good time 
Boris Grundl :
Verantwortung kann man lernen !
Mavin Jain :
How human s body actually live

Wie wir durch Innovationen die Welt verändern 
Stabilität in einer unsicheren Welt  :  FREIHEIT   -   MOKSHA   -   YOGA
Das einzige was sicher bleibt ist die Veränderung 
Die Wissenschaft des Erwachens !
KÖRPER  -  ATEM   -  GEIST  ---  SYMPATIKUS  -  PARASYMPATIKUS

Wo sind den jetzt meine 7 Zwergerl und wo bleibt jetzt der Scheiss Dr. Ehemann ?
vassili.narses@successcoach.greator.com    0174 3968851

Ich bin wie ich bin ! UND DAS JEDEN TAG ! Lebe und liebe bevor Du stirbst !     1.16

22.00 UHR hier - Schlaff ich göhn jetzt mir )(

10.12.20

Fast Mitternacht - Heut viel Zeit im Internet verbracht 
Geburtstagsfeier von Damian Richter mitgemacht 
Alles ist möglich ! Hat auch er gesacht !
Ein Schloss wurde doch auch schon oft gemacht 
Vielleicht wurde auch über mich heut gelacht 
Nachdem ich Film in fb gebracht 
Wie mein Vater hab ich gelacht und Falten gemacht 
Als ich im Rosenteich kurz Zeit verbracht 
Und über Regen Witze gemacht 
Jetzt träum ich sacht - was die Schwoaga Regina so eus macht ...
Und dann noch Pizza bekommt gebracht 
Die Mitzi sich s auch gemütlich macht...

14.14                                                                                                       29.10.20
info@ziegler-marburg.de
19.49
Die böse Frau Holl spazierte heut vorbei
Das ich im Rapunzelturm sitz war ihr einerlei - was ist den schon dabei
Sie hät mich eingesperrt glei - schnei is weidaglaffa gei !
19.56
Dr.Schnitzer ist ums Eck - ich bin ihm etwas zu keck !
Für mich hat er noch viel Zeit - und geht dann weg a wengal weit 
Ich schiesse über das Ziel hinaus - realitätsfern möchte ich heilen in diesem Haus 
Werd gemobbt un mach mir nix draus !
Ob ich mich schon mal umbringen wollte - und das vielleicht mit Tabletten sollte ?
Ohne Spass bei der Arbeit zu haben - bleibt sein heilerischer Erfolg begraben 
Er grade mit Patientin spricht - dabei sein darf ich nicht 
Die Patientin mich sehr lobt - es geht ihr besser seit ein Wellnesstrainer hier jobt !
Auf Klangeschale und Engelkarten - musste Sie nicht lange warten 
Wasserfilter und so - hab ich dabei sowieso !
Ins Buch von Luise Hay : Hatt s bei Depression nachgschaut glei 
I kumm jetzt nimma ins Internet nei - des is des Schlimmste für mi fei 
Obwoi I mi do a ned ogstei ! Hob Schlimmeres erlebt fei 
Solang I mir an Stift kon lei - ich auch glücklich sei !
Wenn dann no eikaft werd für mi ...
Und I mei Überraschungseiertherapie kriag hi 
I hab a Bett - des warm is und d Leit nett 
Kon I mi ned beschweren !
Dua Zentralheizung und Dusche ned abwehren 
Arbat für mei Geid - a wenn is niemeus kriag auf da Weid !
Wertschätzung und Akzeptanz hob I heud bsteit .

Schlafenszeit - bin I heit jetzt kemma weit ? 

11.12.20  Abendzeit - noch lecker Essen wieder gscheid
Der Ofen wird beheizt - Wärme mi heid reizt 
Die Sonne schien - die Katze auf meim Schoss der Gewinn
Bin heut 2 Mal hin und her geschwommen - und hab mich wie im Paradies benommen
Auf n Berg bin ich auch gekommen !
Hab geschaukelt im heiligen Stuhl - das darf ich jetzt cool
Telefonieren ging nicht lang - aber in die Ferne schauen gang 
Schön das Internet nicht geht - sonst man mich im Kurs heut seht 
Morgen is z mir noch wichtiger - Akademie Pop will ich kriegen her 
Open day auch Bruder eingeladen - Rainbow s würd es auch nicht schaden 
Unser Buissness auf s nächste Level zu bekommen
Für email s und Wohnsitzsuche hab ich mir viel Zeit heut genommen
Ein bisschen Holz geholt - entspannt und mich erholt 
Brauch mich gar nicht erholen - aber die Mitzi hat es wollen !
Die Oma der Familie - des war heit richtig schee 
Auf n Steg a no gmütlich gmacht - und gstreichelt de Mitzi sacht.
Mei mog mi de gern - wui a seiba ned sei von ihr fern 
Im Gegensatz zu dem Skorpion unter meiner Dusche 
Als ich mich gestern auch warm wusche 
Den hab ich in der Tasse bis zum Abend vergessen 
Über Nacht ist er im Fensterloch gesessen
Heute morgen hab ich ihn angehaucht - seine Energie war fast verbraucht 
Hab versucht ihn wieder zu beleben - ihm Rosenöl vor die Nase gegeben
Hoffentlich ist das der Winterschlaf eben 
Seit er alleine in der Tasse war - ich nicht mehr viel Elan von ihm sah 
Ich glaub er hat eine Krise - bewegt sich nicht in die Wiese 
Ob er überhaupt noch lebt ?
So schnell ein Skorpion doch sein Leben nicht aufgebt ..
Das Feuer im Ofen brennt jetzt wieder lichterlo 
A bisserl warten musst I scho - und Holz nachlegen do 
Heute hörte ich auch im Wald - ein seltsames Rufen halt 
Ob das ein Reh war aufgeschreckt - rundherum hat sich das Tier versteckt 
Einen Marienkäfer sah ich auf dem Weg nach oben 
Wie ich Holz holte droben 
So ein wunderschöner Tag - paradisisch ich doch sag 

Am 30.10.20 schrieb ich auf - um 21.30 war ich gemütlich drauf
Kam gerade mit Taxi in Hotel Post - da man mich noch reinlost :

Magdalena Gschnitzer :
Ich kann die Welt verändern ! Du auch !
People are suffering becauce of inteligence and mind !
Body Mind World  -  Sadhguru - Bewusstsein

I sitz jetzt im Hotel Post - weil ma mi in Haar nimma nei lost 
Pfarrer hod mi a aus da Kirch gschmissn - mei Luise Hay Buach dua I jetzt vermissen !
Im Haus 58 war I no - Wolfgang no ned mitkema ko 
Lucy unsre Sekretärin hockt do no wo 
Feierwehr war do - und Polizei ano ! Aber intressant war s scho ...

 13.54                                                                                                                        31.10.20     
Wie finde ich Glück ? It s in you !
Und I bin in da Badewanne im Nu - created ohne Schuh !
14.23
Was triggert Dich ? Emotionen rauslassen !
Wenn man nicht gesehen wird - Abfliessen lasssen 
Emotionale Insel  -  Sachliche Insel 
Versuchen die Sprache des anderen zu verstehen !
Eine Sprache sprechen - alles aussprechen !
Mitteilen wie fühle ich mich auf der Skala  1 - 10     
Zugang zu den eigenen Emotionen finden 
Aus der Wut Kraft schöpfen - klare Ansagen !
So möchte ich das ! Klarheit schaffen !

Zu viel verschiedene Themen haben oft die gleichen Emotionen im Hintergrund
Was ist jetzt grade wichtig ? Nicht vergessen zu geniessen !
Essen ist ein Bedürfnis - geniessen ist eine Kunst !
Mantra : Scheiss drauf ! Wolke am Himmel im grösserem Rahmen sehen !
Schaffe Ergebnisse - geniesse aus der Vogelperspektive !

Was fällt Dir am Schwersten in der Sackgasse des Lebens ?
Was macht Dich glücklich ?
Altes ICH   -  neues ICH  -  Battle !
Altes ich will oft die alte Dosis Shit !
Spielerisch Krone richten und weitergehen 
Sonst entsteht gerade aus der Gewohnheit Shit , weil der Körper nach KZ 
z.B. verlernt hat glücklich zu sein 
Männer setzen oft schneller um - Frauen drehen oft gerne noch eine extra Runde
Weil Sie sich mit ihren Emotionen oft selbst im Weg stehen 
Wohin käme man hin ? Wenn jeder macht was er gern tut ?
Nach seinem Herz handelt !  Einfach geht 
Gemeinsam das Paradies schaffen 

Egal was Dir im Leben passiert !  Nutze die Chancen !
Wenn grade keine da ist - dann bau Dir eine !
Perspektiven schaffen - Vertrauen aufbauen !
Unsere Kunden kaufen Gefühle !

Wer kämpft kann verlieren - wer nicht kämpft hat schon verloren 

Mit einem Beispiel kann man einsteigen :
Starten mit Wolfgang Waldleitner - Nehmen wir an der Wolfgang kommt 
heute in Hotel Post - an Wolfgang kann man zeigen , ob und wie es funktioniert :
Hat mit ihm nicht funktioniert ! Ego zu extrem gewesen !

How do you gonna be confident ?
Wo willst Du hin ? Wer willst Du sein ?
Every single have a golden target :
How to get the best version of yourself ?  Konsumers  -  Creators  !!!
By yourself !  Personal Brand  :
Kannst Du ein Gefühl von Frieden , Freiheit , angekommen sein wahrnehmen ?
Erlaubst Du es Dir Dich von mir berühren zu lassen ?

Hör immer auf dein verdammtes Bauchgefühl !
Qualität zahlt sich immer aus !
Sei nicht so gut wie andere  -  sondern besser !     Jochen Schweitzer 
Lerne von Vorbildern !  Aussergewöhnlich erfolgreich !

19.00 Uhr    beim  MEXICANER 
Erfolgreich bin I jetzt beim Carlos  -  I s Essen zeun muass blos 
Kriag no an Pina Colada - den I ohne Alkohol auf der Speisekarte ned sah 
Nebenbei schau I Creator Festival o - Storytelling is grod dro 
Gute Story s geben Klarheit - mit Authensität kommt ma weit 
Ohne Storyscript verlierst Du Geld - eine wahrhaftige Story will hören die ganze Welt !
Für Story - Diagnose Gespräch - I no ned blech !   
30 Tage I a gratis mech !
Greator Buissness testen - bei passion.io is a olles vom Besten 
Ach des macht echt Spass - sofui ma Sie im Netz lernen kon lass 
Irgendwann muass I dann a wos doa - vom Zuaschaung hob I so leicht Erfolge koa 
Aber glücklich bin I ja - des is doch des Wichtigste klar 
Und mim Wolfgang gib I Beispiel a - das a Gaudi bei mir is da 
Das ma olles schaffa ko - wenn ma zamheut no 
Ned macht a Gschiss - a wenn ma nimma verlobt is 
Das ma mit Freude am Leben - eus schafft eben !
Wem ma is wia ma is - und ned ziagt a Gfries 
Sein Bestes immer gibt - und alle und alles liebt 
Alles verzeit - aber Lügen weg san ganz weit - die Erde a behandelt werd gscheid !
Mir uns alle vatrogn - und uns nur no liabe Sachan song 
S Essn is kema !
Dafür dua I mir jetzt Zeit nehma     19.35
20.36
Warum tust Du das was Du tust ?
Ein System Du haben must !
Ich wurde von Carlos zum Essen eingeladen - das dem Mexicaner wird nicht schaden !
Bemerkenswert ist doch - wie friedlich wir zusammen sitzen noch !

Halb 10 in der Nacht - hab grad Zeit im Bad verbracht 
Der Skorpion sitzt unterm Blatt - aber bewegt er sich nicht hat 
Hab ihm noch ein paar Blätter als Windschutz gegeben 
Und grosse Flasche Palmolive zum Schutz für sein Leben
Hab Ihn wieder angehaucht - er sah aber aus ziemlich geschlaucht 
Es tut ihm nicht mehr in Hintern jetzt wehen - wir werden morgen sehen 
Ob er und Internet wird gehen 

Depaak Chopra 
EVERYTHING is possible !
Forgive yourself  -  ask for forgiveness 
Create a win win situation 
The source of my expirience is conceniece 
Infinity  =  0  =  1
Mind is separated - never argu about religion - Oneess  
Pure love pure creativity  -  Separation is a illusion  -  We all one  !
Total meditation  -  Book 
How can you split from separation to spirit ?
What is my higher purpose ?  In this moment !
From Ego to spirit  -  focussed awarness  -  meditation :
Spontanus enfullness of desire 
A life for a higher purpose - how can I transform the world in paradise ...
Waking  dreaming  sleeping  concienceness   -   enlightment state 
Now is timeless   -   everything is Now !

Der Skorpion ist fortgegangen - mit Internet konnt ich noch nichts anfangen !
Ich geh jetzt ins Bett und schreib eine Seite Tagebuch wie immer nett 
Skorpion gib auf Dich acht !  Gute Nacht 
Einen Vogel ich heut fliegen sah - am Skorpion vorbei am Fenster da !

12.12.20 späte Nacht - viel in fb verbracht 
Den Skorpion ich in der früh noch sah - doch als ich Duschen ging er weg war 
Er hat sich im Fenster zum Himmel erholt - ich hab s auch so gewollt
1 ein Halb Bahnen bin ich geschwommen und hab mir zum Kochen noch viel 
Zeit genommen - doch Zwiebelsuppe hab nur ich zu mir genommen
Und noch Wurst mit bayrischem Senf und Pizza bekommen
Mir geht s hier gut - doch wielange Winnie noch hat Mut ?
Sebastian in München - will mich in betreutes Wohnen tünchen...
Wer will mich könnt ich fragen - doch wer würde ja sagen ?
Ein Herr am selben Tag geboren wie mein Sohn 
wollt sich auspeitschen lassen von mir schon
Ein andrer hat mich geschockt - wurde sofort geblockt !
Während ich nach Verbindung suchte zur Akademie Pop 
Wollt der Typ online Blow d job - rief ständig an - trotzdem ich sagte später dann
wenn er nicht nervt - er mich anrufen derft 
Doch wie ich ihn sah im Bett auf mich warten - da hatte er schlechte Karten
Solche Typen mir liegen - die kann gern wer anders kriegen
Für mich ist nur die Akademie von Bedeutung 
Von Idioten brauch ich keine Ausbeutung !
Von vielen werd ich mich verabschieden - die mich nicht lassen in Frieden !
Dich mich belügen ! Und sich dabei Vergnügen !
Klarheit muss jetzt sein ! Sonst benehm ich mich nicht mehr fein !
Keinen Bock - auf noch einen Schock ! 
Und auch die Zeitverschwendung - braucht nun eine Endung !

11.00                                                                                                                            1.11.20
Ängste abbauen - Mut - Zusammenhalt
Aus Angst wird Mut gemacht ! Suche das Glück dort, wo es ist !
Ich bin ein Adler !  Ich bin genial !
Mit Leichtigkeit und Freude gehe ich meinen Weg
Magische Momente kriere ich auf der Bühne des Lebens 
Mit Leidenschaft werde ich sichtbar !
Ich lebe und liebe 
Eine Brücke steht bereit für einen Traummann
Ich transformiere mich gigantisch
Ich verändere die ganze Welt 
Weil wir zusammen halten  - Wir vom Life Coaching Team  -  Damian Richter

JEDER EINZELNE VERÄNDERT DIE WELT 

Z.B: COACH legt MUTTER die HÄNDE auf
         MUTTER legt AMY die HÄNDE auf
Vom Hühnchen zum Adler - Ein Satz kann ein Leben NEGATIV oder POSITIV beeinflussen
Rainbow oneness - wenn Menschen zusammen kommen
Eine Sache , die die Welt verändert 
Du bist die eine Sache die die Welt verändert 
Wenn du vom Hühnchen zum Adler geworden bist !
Achtsamkeit ist Glück  -  Was machst Du Deutscher ?
Alle MÖGLICHKEITEN ; aber zu blöd zum glücklich sein ?
Wo ist deine Energie , deine Kraft , dein MUT ?
Lass auch andere über sich hinauswachsen !
Bewusst werden - Bewusst sein braucht es um die Welt zu verändern !
Persönlichkeitsentwicklung und COACHING !
Neue Lehrer braucht die Welt - Die neue Wege gehen !
Verbindungen schaffen - Authentisch sind - Vertrauen ! Ketten sprengen !
Alle ankommen lassen - auf das nächste LEVEL im Leben 
Ihr inneres Licht anzünden zu einer Legende werden lassen
Veränderung durch Entscheidung ! Lernen und tun !
Lerne von mir medikamentenfrei glücklich zu sein !
Frage nicht deinen Arzt oder Apotheker !
Bin ich da , wo Du hin willst ?
Sei bereit , Dinge zu tun , die die wenigsten Menschen tun würden !
Lerne und tue ! Kein Geld ist doch nur eine verdammte Ausrede 
Tue was Du tun musst ! Du bist Supermann !
Der einzige Unterschied liegt in den Verhaltensmustern 
Wie willst Du DICH JETZT NOCH RECHTFERTIGEN ?
Du brauchst neue Verhaltensmuster !
Erkenne deine Bedürfnisse um die beste Version deiner selbst zu werden 
WERDE ZUM ADLER !
Kümmere Dich nicht um das Geschnatter der Hühner !
Wir müssen noch mehr Licht in die Welt bringen
Ein Adler fliegt nicht mit den Hühnchen !
Eine Biene nicht mit fliegen ! Sei ein COACH !
Geh durch den SCHMERZ ! Das was MENSCHEN sagen verrät mehr über Sie selbst !
Geheimnis 1 : 
Eine epochale VERÄNDERUNG steht bevor : 
Eintritt in das Informationszeitalter - der Coachingmarkt boomt bis 2030 !
Das Potenzial der Kastanie kann sich in der richtigen Umgebung entfalten
Bist Du bereit , Dich und andere zum Leuchten zu bringen ?
Teile aus deinem Herzen heraus 
Geheimnis 2 :
Mit der richtigen Anleitung und Absicht kann es jeder !
7 1/2 MILLIARDEN - 2,8 % schaffen es ganze Branchen zu verändern !
Geheimnis 3 :
Wer das Leben andere Menschen verbessert, findet zum eigenem Glück !
Coaching ist die Essenz von wahrem GLÜCK !
                                                                             örtlich unabhängig !
Erst regelst Du deine eigenen Themen und dann kannst Du von überall auch vom Schwimmbad aus Coachen 
                                                  örtlich unabhängig 
       vollkommen erfüllend                            finanziell frei 

Meditation :
Das Tor zur goldenen Stadt !
Ich bin offen und bereit zu nehmen und zu empfangen 
                                                    Frage :
Welchen Wert gibst Du deinem Leben ?
Wenn zieht es dazu von der Abhängigkeit in die Freiheit zu kommen ?
Ausbildung zum Austausch mit Impuls Coach :
VAK - COACH 1  -  IMPULS COACH 2
Du wirst lernen andere zack zack zu verändern und unabhängig zu machen !
Du wirst grosses Selbstbewusstsein haben !
Du befreist Menschen von Ängsten und Zwängen !
Du begleistest die TRANSFORMATION AUS DEM SCHMERZ !
Dorothee Woitke - Ex HARTZ 4 lerin
WAHR ODER WAHR ?
JA ICH WILL !
Mit Zivilcourge ein selbstbestimmtes und glückliches LEBEN führen 
Klar und greifbar - begreifbar sein !
Wenn man genau weiss ,was ich will , dann kann man das auch anderen beibringen
Michelle Rittersen
Sonja Morozs
Gina Tauchmann

Ich will ein geiles LEBEN ! ICH HAB EIN GEILES LEBEN !
Loslassen von dem was andere sagen !
Start VAK COACH - TIEFE TRAUMATA EASY AUFLÖSEN   -   Allen &  Daniella
Kamil Wischnewski

Gute Nacht erstmal  -  ich träum jetzt mal

Es ist mitten in der Nacht - ich bin auch gar nicht aufgewacht 
Hab noch gar nicht geschlafen - wollt mich auch selber nicht bestrafen
Aber ist für mich alles grad so schlimm - wenn ich nur in Gedanken in meine Heimat kim
Schäfer Winnie mich täglich erinnert - nur hier bin ich unversehrt
Doch auch für ihn Balast - deswegen er mich nicht vor seinen Kamin last
Ich würd allen das Wasser abgraben - mein Sohn will mich am wenigsten haben
Mein Leben ist noch nicht genial - so sieht das Bayern auf jeden Fall
Nur weil ich in Bayern verstorben - hab ich das Paradies hier erworben
Ich brauch jetzt einen Lebkuchen - und muss nach einer Lösung suchen 
In meinem Tagebuch stehn noch lauter Notizen 
Bin I do immer no in Hotel Post wohl gwen
Porsche raus ist des erste wos do duat stehn
Bianka Marx 40 kg abgenommen
Elke Walter Bournout vorgekommen
Level up your Life ! www.damian-richter.com
Komm ma für 19,95 ein Zertifikat Geschenk hom
Von Gerhard Herp Adresse und Schufa Telefonnummer 
Sonja Pohlmaier hat wohl a behoben irgendeinen Kummer 
Schmerzensgeld - Schobesberger Aktennummer
Datum 15. Mai 17 duat do a vorkumma
Und von da Pizzaria de Nummer
Auch Du hast die Möglichkeit dein Leben zu verändern !
KFZ - Analyse 
michael@miracle-maker.academy - is des ned de dene I nimma schreibm soi hi ?
Irgendjemand soi I aus dem Verteiler nehma
Von oam duat a koa Anruf oder email mehr kema
Nochdem I eam mei Bankverbindung hob gem - war ihm Beziehung nicht mehr angenehm !

Ich versuche nicht ein erfolgreicher Mensch zu sein , sondern ein wertvoller 

Akademie für integrales Bewusstes Leben e.V.
Ignaz -Perner - Str. 68
85560 Ebersberg
08092 - 88730              
Bärbel Gehrling bei FB
Kontakt@akademie-integrales-leben.de
0176 - 41730118
Die Bärbel war eine nette Dame - Sie auch ins Hotel Post zu mir kame
Fuhr noch mit auf den Hof - und zur Pizzaria I es mit ihr ano schof
Wia s woi ihrem Sohn jetzt geht - der zwecks Alkohol oft wacklig dasteht ?
Annabrunn im Hotel Post :
Hast Du ein Problem mit einer Flasche Wallnusssahnelikör ?
kontakt@schulen-im-aufbruch-kongress.de
Tanja Esser 
Mörikeweg 24
84036 Landshut
Daniel Hess - Lass dein Kind spielen 
Dagmar Neubronner - Höre auf dein Herz
Gerald Hüther - Liebevoller Umgang mit Dir selbst 
Margret Rasfeld - Scheitern ist sich ausprobieren
Michael Laßmann - Deine Selbstwirksamkeit ist entscheidend 
Jens Lehrich - Auch Du kannst etwas tun

Mit Vorgaben locker umgehen - Humor nicht vergessen

Michael Hüter : Wissenschaftler , Forscher und Experten schlagen Alarm !
Bertrand Stern : Statt Wissen bleibt ein Gefühl der Schmach !
Christina von Dreien : Vernetze Dich mit Gleichgesinnten und vertraue deinem Kind !
ABSCHAFFUNG DIESER ABWERTENDEN BEWERTUNG !
Gerald Ehegartner :
Herzensbildung und Naturverbundenheit als Ausgleich zur digitalen Welt
Fiona Baur :
Verantwortung und Freiheit sind zwei Seiten der selben Medalie
Ernst Fritz - Schubert :
Die Welt erobern und seinem Platz darin finden
Heike Kozikowski :
Zuhören auf Augenhöhe
Sonja Watt :
Um ein Kind aufzuziehen, braucht es ein ganzes Dorf
Axel Burkhart :
Erkenne , was dein Kind braucht 
Silke Weiß :
Vom Unterrichten zum Begleiten
SCHULPFLICHT ABSCHAFFEN !
Joshua Conens :
Für Begeisterung braucht Dein Kind Raum 
Gerlinde Laeverenz - Foti :
"Brave" Kinder sind besonders gefährdet 
Alicia Kusumitra :
Kinder lernen von anderen Kindern
Birgit Assel :
Erziehung ist Traumatisierung 
Linda Göcking :
Jeder Mensch will lernen
Angela Tischbein - Madsen :
Ich sehe Dich
Emil Zitlau :
Deine Chance auf gegenseitige Bereicherung 
Katherina Winkler :
Kinder der neuen Zeit 
TALENTE MÜSSEN NICHT VERLOREN GEHEN
Kristina Andrea Frank 
Dein inneres Kind 
Tina Richter :
Entdecke deine Zauberkräfte 
Tanja Esser :
Dein WUNDER KIND 
Kein Opfer - kein Täter - kein Mobbing 

Techniker Krankenkasse - Bayerische Versicherungskammer - Wolfgang Waldleitner 16.12.55 geboren - Hat bald Geburstag der Chaot 
Dr.Schwarz 089 4562 0
Ein Paradies ist immer da , wo einer aufpasst, das kein Depp ned reinkommt !
Wia beim Brandner Kasper !

9.32                                                                                                                13.12.20
Die Sonne scheint - doch ich bin aufgewacht verweint
Manchmal alles hoffnungslos scheint 
8.23                                                                                                                2.10.20
In der früh um acht - ist ganz Sauerlach auf hab acht 
Tatütata auch gestern überall zu hören war
Der Brandner Kasper und des ewig Lem - dua I mir in Sauerlach gem
Des ewige Lem in Hotel Post - mich da Landtag vielleicht drehen lost
Des werd heit intressant - heit wos funktionieren kannt 
Schizophren - is bislang de Bürgermeisterin gwen
Und no ganz fui - Ui ui ui - mir feut ei so fui
I ruaf jetzt Betreungsgericht o - wos de macha so 
089 4140 4241 Ambulanz - Dr. Flisakowski
Kassenärztliche Vereinigung 089 570930
16.00 Uhr gründer.de Termin
e - Recht 24
finanzkongress.de  18.30 - 6.11.20
fheitelschmid@web.de Fotojob
redaktion@alpenwelle.de  Praktikantin

I jetzt ins Internet seh - und dann auf n Berg telefonieren geh
Aber erst meu Tee trink schee - aufgeben niemals ne !

Abens war s , der Mond schien vielleicht helle 
Als Winnie blitzeschnelle langsam erlaubte 
woran keiner mehr glaubte - das ich bis Januar bleiben darf
weil er ist so brav . Kathastrophe wär gegeben - wenn ich jetzt
in Bayern fortsetzen wollt mein Leben !
Nächstes Jahr dann - gäb s in Strasslach eine Wohnung wann
Doch wie is mit Internet - das schon wieder nicht geht !
Telefon hat auch Geist aufgegeben - wie ich organisieren wollt mein Leben !
Von Teatree Intresse am Schloss bemerkte 
Der 1997 auf seinem ersten Rainbow Nähe Schloss rumwerkte 
Allerhand andre hab ich gefragt - wo ein Weihnachten ist nicht zu gewagt 
Einer wollt mir 300 Euro geben - wenn ich online Sex mit ihm hab eben 
Meine liebe Alexandra hat sich sehr bemüht - Abreisen kann ich auch immer noch
verfrüht ! Doch was mir dann alles blüht ?
Doch ist es wirklich nicht so schön - wenn ich mich an die Beleidigungen nicht gewöhn !
Mein Herz schmerzt jetzt oft - hab auf Alternativen gehofft 
Nicht mehr gemassregelt zu werden - im Paradies auf Erden !
3.11.20
Heut war ein intressanter Tag - entspannend ich sogar sag
Rumtelefoniert ich hab - der Gemeinde wollt ich schaufeln ein Grab 
Maskenpflichtbefreiung und Überweisung 
wollt ich bei Dr.Kraus - die mich mit Polizei warf hinaus 
Bei Dr.Andratschke sah s genauso aus 
2 Polizeiautos standen dort vorm Haus 
Zum Dr.Teufel durft ich gehen - der Zahnarzt würd mich gerne wiedersehen
Nur Winnie war einer bei dem die Post abgeht - er weiss jetzt was in seinen Briefen steht 
Wasti rief noch an - er dann auch mit Winnie reden kann - Lehrer ich mag dann !
Wenn man ehrlich miteinander spricht - mich beleidigt keiner nicht !
Nicht wie bei Polizei - die meck meck meck und so allerlei 
Am Telefon blöckt - und zwecks Anruf von Doktor dann auf einmal vor mir steht 
Fantasiert - so allerhand ausprobiert !
Meint in Haar gefällt z mir doch - da müssten Sie aber dabei sein noch !
Fixierung wär die beste Therapie - wenn des bei eana haut meu hi !
Aloa de Meditation - bereichert mi schon !
Schau jetzt nach dem Essen - meine Kartoffeln im Ofen darf ich nicht vergessen 
Bin nach 2 Kartoffeln nun am wanken - soll ich Winnie nicht lieber danken
Eine Pension buchen - oder das Weite suchen ?
4.11.20
Kontakte zu Querdenker aufgeschrieben - vom Landgericht Fax und Nikolaus
Spangenberg den viele lieben - Aktennummer vom mein Kummer ...
23.00
Heut bin ich nicht gut drauf - ich weiss wie sich wer fühlt der sein Leben gibt auf !
Der sein Dasein nicht mehr will - der sich dann kill 
Nicht weil ich mein Hotel musst geben auf - ich heut viel meines Wallnusssahnelikörs sauf !
Nein wenn man wird gemobbt - von niemanden wird gelobt !
Ständig der Bulle tobt - Kontakt mit Betreuerin hob ghobt !
Die mich beleidigt wuid - I bin an allem Schuid !
I bin so krank - Deswegn hob I jetzt koan Hoizschrank ..
HAB DIE KARTOFFELN UND ZWIEBEL AUS DEM FEUER GENOMMEN
Mit Öl und Salz sind Sie mir bekommen 
LIKÖR BRAUCH ICH NICHT - AUF LEBKUCHEN BIN ICH NOCH ERPICHT 
In Hotel Post - man mich wohl abreisen losst 
Ein Stamperl LIKÖR hab ich dem Chef hinterlassen 
Dann hab ich mich gehen lassen :
Kein Erbe nicht - Wohnsitz mir Gemeinde nicht verspricht 
Mein Sohn ist auch nicht auf mich erpicht !
Recht und Führerschein bekomm ich niemals nicht ...
Egal was ich klage - Betreuerin bezeichnet mich als Plage !
Als Riesenproblem ! IMMER SCHO GWEN !
Die Ärzte auch sagen das ich existiere !
Ein Problem für Mensch und Tiere !
Wenn ich nicht die Uli heut besucht hätte - und dort hatte meine Ruhestätte !
Mein Wallnusssahnelikör - Sie ich nicht stör...
7.30                                                                                                                           5.11.20
Ich hab die totalle Krise - es gibt mir zuviel Fiese 
Mein Herz schmerzt arg - Hab Angst vorn Sarg 
Halt mein Leben nicht mehr aus !
Wie komm ich aus der Situation heraus ?
Wie komm ich zu ner frischen Unterhose ?
Wie bring ich in Knast Herrn Doktor Dose ?
Wie komm ich zu meim Recht ? Leute mir geht s echt schlecht !
Mein Sohn will mich nicht mehr sehen - ich darf in der Bayernkaserne schlafen gehen !
Gemeinde tut mich hassen - Land kann ich auch nicht verlassen 
Checkkarte funktioniert nicht - mein Führerschein mir niemand verspricht 
Polizei bei mir ständig einbricht !
Jeden Job hab ich verloren - weil Ärzte mich zum Idioten haben erkoren !
Wie meine Schwester auch - I stand auf n Schlauch 
I war schizophren - soll ehrlich arbeiten gehn !
Gewerbe krieg ich nicht - Und auch kein Haus von Licht 
Und wenn sich wer von mir behandeln liese 
Gib s Ärger in der Corona Krise 
Lomi Lomi ist verboten - Klangschalenbehandlung kon I ausloten
Aber ohne Lastenrad - geht des a ned schad !
Und wenn I schlecht bin drauf - dann gib I a mei Arbat auf !
Dann bin I erstmoi seiba dro - aber wer heift mir den no ?
Da Doktor nur mit Tabletten ! Guat das I mit eich kon chatten 
Solang I mei Speedbox hob - kum I ned ins Grob 
Aba auch ohne - Ungeduld sich niemals lohne 
Egotripp muass ned sei - Wos is eigentlich in Amerika jetzt los gei ?
Do schau I jetzt noch schnei ...

I hob jetzt aufgrammt - Internet is varammt 
Es geht einfach ned - am Winnie es ned leg 
Komische Sachen passieren - konn mi nur mit Speicher leiren 
Alle Kurse kon I vagessen - dua a liaba lesen 
Fria ins Bett geh - damit I heid schlaff dann scheh
Meine Aufgaben über Nacht - das meiste wird im Schlaf gemacht :
1.
Schreibe 10 Gründe auf  -  warum Du diese Sache tun musst .
Liste dann alle Gründe auf , weshalb Du es schaffen kannst
(Zum Beispiel dein Herzensbusiness endlich starten oder skalieren
oder eine bestimmte Summe Geld verdienen )
2.
Durchbreche dein eigenes Muster . Entwickle 4 oder 5 neue Wege um Dich aus
deinen alten Mustern herauszubekommen und dann gehe diesen Wegen nach !
3.
Konditioniere dir dein neues Muster an . Sei stolz auf Dich und glücklich, wenn Du
deinen neuen Mustern nachgegangen bist. Tue das konsistent und schnell, damit 
Du jedesmal, wenn du an deine neuen Verhaltensmuster denkst, automatisch positive
Gefühle und Glückshormone freisetzt
Wenn ich jetzt nicht bald ein Schloss als Wohnsitz bekomme , dann es ich ne Dose
Hundefutter ! Alles ist möglich ! Das Schloss auf dem Lago Trasimeno wird jetzt endlich 
repariert mit der RAINBOWFAMILY !
Wir haben das drauf ! Nichts und niemand kann uns stoppen ! Nur unterstützen !
Und der Freistatt BAYERN wird dafür zahlen samt der Haftpflicht und all Sponsoren
des RAINBOW Lighthouse Projekt ! Wir schaffen das !
Mia san mia - mia san mia - mia san stärker wia de Stier - mia san stärker wia de Bam
wei mia Butterfly s san ! A butterfly geht ned unter ! A butterfly is immer munter 
Und im schlaf werd s no bunter !

14.12.20  - 10 vor 18.00 Uhr heut war ich fleissig nur
Holz gesammelt - und auf n Berg und im Rosenteich gegammelt
Nur beim Frühstück war es nett - zum Spielen im Internet 
Zwischendurch mal zu schauen - ob wer ein Schloss mit mir will bauen
Ob ich Nachrichten bekomm - und ob irgendwer in Bayern mich will hom
Cornelia hat sich als einzige gemeldet - die Antwort auf email s sendet
Winnie weiss von Sebastian - das meine Familie kümmert sich um Wohnsitz dann
Gemeinde Sauerlach intressiert es wenig - Sozialwohnung Wasti tscheck
Nächstes Jahr - vielleicht im Januar sogar
Wenn ich wlan hab - dann schau ich wo ich Baugrube in Italien grab 
Ein Schloss - ein Heim - ist mein und fein 
Viele Häuser leer tun sein...so müsst ich nicht in Zug steign ein :
6.11.20
Hab die Nase voll von dem Unfug - ich sitz jetzt im Zug 
Hab gestern ghabt sofui Stress - wollt mi ja mim Söder mess
Statt zur Schillerstrasse zu gehen - wollt ich zur Landwirtschaftsministerin sehen  !
Was aber beim Söder a ned tat gehen !
Beim Ministerium für Wohnen Bau und Verkehr 
Kam das 3.Mal die Polizei daher
Beim Bezirk Oberbayern war a liabe Frau - bei der I war am auftau 
Alles wird gut - soll nicht verliern den Mut !
Soll nicht erschrecken - weil mit Polizei derns mi a necken !
Soll nicht mitten auf der Strasse laufen - soll keinen Wallnusssahnelikör saufen !
Soll nicht nach Haar kommen - Nussbaumklinik bin ich nicht willkommen
Bayernkaserne hat mich ausnahmsweise wieder aufgenommen 
Die Bahnhofsmission hat da nichts zu sagen 
nach Ab ill fly Ticket kann ich da nochmal fragen
Wenn mein Zug weg ist - deswegen hab ich mich verpisst 
Im Notfall könnt ich ja nach Haar - sollt behandeln lassen mich klar
Mit Tabletten wohl - Alle Ärzte wären toll 
Ob man Ihnen allen jetzt ins Gehirn geschissen hat ?
Fragte ich und bat :
Eine Spinne rausbringen zu dürfen 
Die Ärztin war ja fast am drüberschlürfen 
Mit meinem gelben Tuch - ich ihr auch zu helfen versuch 
Der Arzt warf Sie dann von meinem Tuch runter
Wie Sie grad auf Baum klettern wollte munter 
Angst hat er keine - wie seine Kollegin die Feine 
Beide geraten aber in Panik voll - wie ich doch meine Medikamente testen soll
Meinen Wallnusssahnelikör pack aus - und eine Runde geben würd aus !
In Rechts der Isar ich mich vorstellen könnt 
Wenn ich mich an Rauswurf hab gewöhnt
TCM kennt keiner - Überweisung will mir geben nicht einer 
Soll aber nicht verlassen das Land - I woanders ja ned so guat versorgt sei kannt !
Mirko hob ich die Vollmacht übertragen 
Licht ins Dunkel zu bringen und dem neuen Rechtsanwalt alles zu sagen
I fand a gar ned toll - wia meine Betreuerin und Schwester über mi lästern voll
Voller Ungeduld - sagn s alle I bin Schuld
A da Gerhard dat mi belehren - 	I könnt ihm Zutritt nicht verwehren
Er schreibt sein Rechtsanwalt - weil I bin so kalt 
Werf ihm Vandalismus vor - Schuid er hod koa 
Wenn mei Wohnung is zerstört - ein Abfluss in die Badewanne gehört
Die Hütte ist verdreckt - Der Stromanschluss vareckt
Schuld bin natürlich I - bei mir haus ja nia wos hi 
Die Sonne scheint in Italien bin I gleich - I mi jetzt ganz einfach schleich
Ab ill fly Ticket hob I seiba zeut - I eich des vormach heut 
Wia beim Psychose Seminar - Wo I letzt s Jahr in Indien und auf de Phillipinnen war 
In da Nussbaumklinik musst ich versprechen - und Versprechen duat ma ned brechen
Das I mi ned vorn Zug schmeiss - wenn I geh zum Gleis 
Next Station Innsbruck - I jetzt wos von meim lecker Essen vadruck . 

15.12.20      20.15  gleich wird die Reise weitergehen
Gestern sah ich noch eine Sternschnuppe auf Weg zum Schäferwagen
Als ich telefonieren wollte wagen - doch viel schöneres ich kann noch sagen:
Total gerne - schaute ich da oben in die Ferne 
Der grösste Christbaum der Welt - wurde in meiner Nähe aufgestellt
Vielen hab ich s heut erzählt - auch wenn ich nur kurz war eingewählt
Ein andres Telefon - funktionierte auch blos kurz schon
Meine Post bei meiner Schwester landet - bei mir ist noch nichts gestrandet
Es gefällt mir nicht - und ich bin nicht drauf erpicht 
Das meine Schwester weiss wo ich bin - und weiter nur Böses hat im Sinn !
Deswegen bin ich doch fort !
damit meine erbschleichende Verwandtschaft nicht weiß an welchen Ort !
Winnie möcht mein Betreuer werden - lieber wärs mir ich hätt ein Freund auf Erden !
Jemand der mich nicht belehrt - und mir vorwirft was ich alles mach verkehrt
Der sich freut wenn ich bei Tür reinkomm - und sich eine Lomi Lomi nomm
Begeistert und entzückt ist von meinen Talenten - die viele schon erwähnten !

Brennero :  war grod dro 
Boah bin ich satt - so a guade Versorgungslage I lang nimma hat !
Haselnusscreme mei de schmeckt mit Brezn angenehm !
Feigen , Joghurt und Weintrauben ...
Mei Apfelstrudl , Vanillekrapfen , Mohnkuchen , Käsekuchen muass
no lange ned dran glauben!
Milchreis , Mangocreme , Couscus Salat wird auch Österreich überleben !
Es duat ja no Fladen , Brötchen und eus Mögliche geben...
Essen ist ein Bedürfniss - eine Kunst wia I geniss - Fernab von allem Gschiss !
Ab ill fly Ticket kann ich nur empfehlen !
Und das richtige Essen wählen !
Koa Regierung nimma ! Sonst duat de Versorgungslage nur bei dene stimma !
Schönen Tag ! Ich mein Leben wieder mag !

JETZT SCHAU I SCHNEI IN OFFA NEI - KARTOFFELN BRAUCHAN NO A BISSERL GEI !
DIE VERSORGUNGSLAGE IS HIER A GANZ GUAT - UND I HÄD ZUM EIKAFFA A DEN MUAT !
DOCH SCHÄFER WINNIE TRAUT MIR NIX ZUA - HOLZ HOB I SCHO GHOIT GNUA !
UND KRIPPAL IM WEUD GESTALTET - DES WERD BEUD WEIDA VERWALTET !
GESCHWOMMEN HEUT ZWEI MAL KURZ - DAS I WARMDUSCHER WER DANACH IS SCHNURZ 

Bolzano - Bozen 
Mei wia scheint die Sonne schön - Italien mi jetzt schon verwöhn 
In Rosenheim sah I no Polizei am Bahnhof steh 
Hier Gondeln an Berg naufgeh
Mei Trauerzeit is vorbei - ist doch alles einerlei 
Die Versorgungslage ist gut - I hob jetzt wieder Mut 
Wia da Damian Richter sogt :
Oft das die koanna mehr plogt - die jemand nach deinem Befinden frogt 
Du bist oft nur eine Entscheidung entfernt blos - muasst wos lossn los 
Und das Glück fällt Dir in Schoss

16.12.20

Heute war wieder ein traumhafter Tag - ich im Wald gerne die Mitzi treffen mag 
Lauschen wer da ruft - und sonst noch im Dschungel rumgruft
Beim täglichen Baden hab ich heut entdeckt - noch eine Hummel hat überlebt
Wie die andre von gestern - behandelte ich Sie wie nen gelben Stern
und brachte Sie zu den Nestern - wo die Geliebte war nicht fern 
engumschlungen waren Sie gestern - traurig sah ich diesen Western
doch heute unter einem Blatt - bewegte Sie sich glatt 
streckte aus ihre Beine - und Fühler feine 
als ich Sie anhauchte - Sie etwas Heilung und Wärme brauchte 
auf der Quitte hat es ihr dann auch gefallen - an den Waldfrüchten sie sich fest tut krallen
Ich hoffe die Beiden haben sich wiedergefunden - ohne weitere Wunden
vor meinem Haus - sieht auch ein Christbaum schön geschmückt aus 
Holz heiz ich gleich nach - täglich ich auch Holz mach
Und damit ich bald fertig werd - und dann berühmter Author bin auf der Erd
Vielen helfen kann als Coach bald - schreib ich weiter halt 
auf meiner Reise im Zug - dachte ich noch allerhand Unfug :
12.22
Jetzt häd I aber schono Lust - beim Söder zu verbreiten Frust !
Und bei andre Bazi s - de eindeutig san Nazi s 
Thodestherapie dat ma Spass macha wie noch nie 
Wenn I jetzt verschieden - weil Sie mich alle mieden 
Weil Sie alle warn so gemein - dann Sie auch zuständig sein
In der neuen BiSS steht das drin - wos dann passiert und wos macht Sinn
Was von einem Menschen übrigbleibt - wenn s die bucklige Verwandtschaft zu weit treibt !
...technische , formale und juristische Aspekte eines unbemerkten Ablebens 
wenn alles war vergebens !
Ob Du ein Mensch ohne Angehörige bist ?
Ob dich ein Nahestehender vermisst ?
Nachlasspfleger nicht zu verwechseln sind 
Mit Verwalterinnen dieses Gottes Kind 
Detektivischen Spürsinn diese entwickeln 
Und beim Vermögenswerte finden sich schickeln 
Freiwillig a wenn s lang dauert - da Seehofer sofort erschauert 
Existieren keine zur Zahlung verpflichteten Angehörigen 
dann muss man zur Gemeinde gehen !
Jetzt komma bei mir fast scho wieder Tränen sehen 
Bei einer Bestattung von Amtswegen - gibt die Stadt immer ihren Segen 
Wenn du hast einen Wunsch - wie teuren Sarg oder Punsch 
Boah jetzt werd I emotional - Im Vatikan ich liegen möcht in dem Fall !
Mit einer Wünschelrute von meinem Vater 
Gern den Wallnusssahnelikör auch hat er 
Und würd s der Welt auch gönnen - das mir uns damit versöhnen
Ich im Himmelbett lieg - und natürlich schwieg
Mit Katz an meiner Seite - de ned sucht das Weite
Wenn I aufsteh in meines Grabes Haus 
Und a Runde Wallnusssahnelikör gib aus 
10 Jahr schmeisst ma a Urne ned raus !
13.37
Spiel das gedanklich grad zu Ende - Thodestherapie bringt voll die Wende 
Mein Überleben ist gesichert - A wenn I bei AOK bin versichert !
Es bedrückt steht in der BiSS - wenn ma in a trostlosen Wohnung is 
Ohne soziale Kontakte ist - sogt der Streifenpolizist 
Betroffenheit und erste Amtshandlung - Polizei betritt mit Zeugen deine Wohnung 
Findet man dort eine leblose Person - kommt der Rettungsdienst schon !
Er stellt den Tod fest ohne Detaildiagnose
Des kon ja gar ned gehn in d Hose ! Ausser Corona werd vemutet lose ..
vielleicht no von Dr.Dose ..
Bescheinigt der Mediziner eine ungeklärte oder nicht natürliche Todesursache
De keinen Totenschein mache 
Polizei ermittelt - Expertinnen für Todesdelikte betittelt 
Je nachdem was im Ablebensbericht steht..                                     14.10 Uhr
Bolognia                                                                                                             15.10 Uhr
Die lebende Tote jetzt umsteigen geht 
Staatsanwaltschaft in Gedanken mitgeht - so wie s in der BiSS steht 
Die Feierlichkeiten müssen noch werden besprochen 
Und wenn s noch meiner Beerdigung derns einlochen
Welcher Pfarrer wird bestellt - oder ob ein Hindu mein Leben erhellt ?
Da Chand Bhardway darf herfliegen ?
An wos des duat liegen - das de CSU so oft duat siegen ..
Ob ma des mit Geschwister Kettl a kon hinbiegen ?
Und ob mei Bruada mit eana in Zukunft im Wasserschloss darf liegen ?
Wie mein Erbe wird verwaltet - auch wenn mei Website scheint veraltet 
Welche Filme es von der Bienenkönigin gibt - und ob Sie wer noch liebt ?
Ob die Bevölkerung steht auf - und an Söder haut oane drauf 
Ob mi von Bayern überhaupt wer sucht ?
Und am Lago Trasimeno a Zimmer buacht ?
Noch Assisi schaut - oder in de Dolomiten traut 
Auf unsam oidn Rainbow Platz - wo I hochdrong hob mein Schatz 
Das Kenntnisbuch - des I in meinem Zimmer such 
Wo I aber nimma kema bin nei - und mir a frische Unterhosen jetzt in BERLIN bstei !
17.05 
A paar dreckige hob I bei da Uli no ghobt - das Schicksal lobt 
Das I bin mit meim Wallnusssahnelikör 
bei echten Freunden gar ned stör 
Bisserl melancholisch bin I scho - wenn I nochdenk wer auf mei Beerdigung gangat no ?
Und wos na gred wurad - ob s um mi war schad ?
Warum I mach euwei Stress - ma häd des ja fast scho vergess..
Jetzt umgeh I scho wieder des Hausverbot - mein Gott . Schod !
Und wenn s mi im Lago Trasimeno ned finden 
Hoasz wos muass I s a so schinden 
Da Kreitmair is im Gardasee untaganga - jetzt miass ma von vorn ofanga 
Ach jetzt reicht s ma scho - I bin in meim Kloster glei do
Dua an Winnie sche foing - Doing Doing Doing 
Casa Valentina is schee - do dua I gern ins Kloster geh 
Beweisen - dass I koanne Probleme hob beim Scheissen 
Mi kon vatrong - ned fui soang 
Entspannen sowieso 
I hob ja an Freind nebeno 
Und ALOHA geht s ano 

17.12.20
Lehrer Salberg hat mir heute wieder einen Vortrag gehalten
Lange will er hier nicht mehr eine Verrückte verwalten
Er auch nichts davon tut halten - und würd auch Polizei einschalten
Wenn ich mir in der Nähe eine Wohnung nimm
Weil bei mir wos ned stimm !
Ich weiss nicht mit wem er sich alles unterhalten
Sicher Lehrerfreunde werden zu ihm halten
Wenn er nach Weihnachten mir den Strom will abschalten
Unterrichtsfreie Zeit sich erwartet - aber mit mir nicht kartet .
Lecker Essen hab ich heut wieder bekommen
Sogar Lebkuchen hatt er mitgenommen
Sorgt sich sehr um mich - nur was von meinem Buch er halten tut nich !
Er geht morgens Baden - mir tut die Wärme am Nachmittag nicht schaden
Ich frag mich nur - wie komm ich auf die Freundesspur ?
Wir kennen uns schon 40 Jahre - hatten Freundschaft klare
Doch was er mir jetzt wirft an den Kopf - das gebührt nicht einem armen Tropf
Ich bemüh mich jeden Tag - dass ich nichts Unrechtes sag !
Das ich allen Freude bereite - wenn ich durch sein Paradies schreite
Ich hab auch wirklich Geduld - und weiss ich bin an Nichts halt Schuld !
Mach mich nach Möglichkeit bald wieder auf die Reise 
Doch trotzdem find ich diese Anfeindungen Scheisse 
Diese Vorwürfe aus heiterem Himmel - von jemanden mit Pimmel
Ich frag mich auch warum ? Ich bin doch meistens stumm 
Bin zufrieden mit dem was ich bekomm - und möcht ja auch mal wiederkomm !
Drum schreib ich jetzt schnell fertig mein Buch 
Dann kann ich beruhigt das Weite und Verleger such
Karriere machen - und es lassen krachen !
Einfach beweisen - erfolgreich können sein die Leisen 
Egal was in der Vergangenheit war - ich kann selbständig Leben klar !
Ich brauch keinen Betreuer und keinen Lehrer 
Rainbow s sind viel fairer !
Ausser ein Rainbow Bruder vielleicht - der sich dem System angleicht 
Jeder wie er will ! Doch ich schreib jetzt weiter still :

6.11.20
Ich bin angekommen - ich hab mir mein Leben in meiner Heimat genommen
Ich bin nicht mehr da - wo man mich im Kälteschutz sah
In einem Leben mit BiSS - aber a Hauffa Gschiss !
Nein jetzt bin I im Paradies 
Die totale Ruhe - und auch Wanderschuhe 
Die Vögel singen - fühl wie Hildegard von Bingen
Alles ist vorbei - Die Männer können sich haun die Köpfe ei !
Mir ist das Einerlei - I dua beim Winnie sei 
Einen Schäferwagen gibt s - koana sogt : Bei Dir pipts 
Es is scho schee - I werd heid an Weud nausgeh 
Oda an Berg hinauf - bin ganz ruhig drauf 

Coaching , Internet und Polizei - braucht der Mensch ned wirklich fei 
So duat des in Casa Valentina sei - ein Himmelreich in dem I frühstück gleich

2 Löffel Milchreis hab ich gegessen - bin auf Essen nicht versessen 
Hab mich nochmal hingelegt - Mein altes Leben mich bewegt 
Es zieht an mir vorbei - James Bond war auch dabei
Mein Fahrrad steht noch bei Gemein.de 
Altkirchen ist noch gemein ich seh 
Rudi fährt auf Hof - wo jeder mich hält für doof 
In meiner Hütte noch Essen ist - was Rudi hoffentlich nicht vergisst 
Faruk  will nicht aufräumen - auch Raphael meine Website versäumen
Vergessen ist man schnei - froh san s alle gei !
Ich werde nicht vermisst - nur vielleicht ein Facebook Freund nicht vergisst
Das mich der Söder hat verdrisst !
Ruft seine Mutter an - und sagt s ihr dann
Irgendwer - reicht mir freundlich Schlüssel auf einem Kissen
Wo ich Eheringe würd vermissen
Der Mann lächelt mich herzlich an - ich jetzt weiter schlafen kann
Die Esel hört ich rufen - Winnie wird mit Essen rumgrufen
Schauen nach dem Rechten - Harfe spielen viele gerne möchten
Von Florenz hab ich ne Mundharmonika no - aba de schau I nur o
Geige der Winnie spuin ko 

Warum sann s in Bayern so gemein - manchmoi muass I no wein
Aber a de Preissen - dern sie um nix scheissen
Im BellVue vom Steinmeier - her I a nur rumgeeier 
Des is jetzt vorbei - de Esel schrein scho wieder fei
De Vegal pfeiffen - I los mi jetzt nimma schleiffn
I geh auf s Klo - und schau zu de Feigenbam no

Dann hob I mir gmacht Notizen 
war woi a beim Open day der Akademie POP ned am abblitzen
Amazon 60 Euro Headset wollt ich bestellen schon 
Klarheit hat ich damals schon - Supernanny Ranimadhumakki jetzt hier wohn
Möchte ziemlich beste Freundin werden - in Berlin , Grünwald oder hier auf Erden 

Bayrisch Unterricht Gebabbel - vom Trump unterrichten ich tu Babbel
Bäurin sucht auch Mann - damit Sie in ein zu Hause im Glück zurückkehren kann
Extrem sauber irgendwann - nach dem Kloster dann
Herzseminar und Buchdruck Kreiter steht auf m Plan 
Akademie Pop und Damian Richter ich sehen kann

Müde bin ich , ich geh zur Ruh - schliesse ruhig meine Augen zu
Der Tag war so schön - voller Glück kann ich ins Bettchen gehn
Träumen von dem Segelboot - das Winnie einen Teich weida hod 
Regina im Wunderland - nicht zufriedener sei kant 
Gewaschen is a ihr Gwand 
Vor allem de Unterhosen - lang hod ma Sie drauf warten lossen
Jetzt san olle froh - schener des Lem ned sei ko
Wia im Winnie seim Himmelreich - mit a Hauffa Teich
Feigen , Quitten und Weintrauben
Da kann man an den Garten Eden glauben
Kein Baum ist verboten - es gibt a koane Noten
Das wär mir längst geboten 
De Leviten hod mir Winnie glesn - warum I so lang nimma hier gewesen
Längst könnte man über das Paradies lesen
Die Welt wär längst genesen

Jetzt seh I grod mein Wallnusssahnelikör steh - und dua meu in mich geh
Der glangt bis Weihnachten - weil ein Schäfer duat auf mi achten
Schmunzeln muass I scho - weil de Doktoren Panik kriagt hom aso
Wia I oan Schluck - obedruck

18.12.20
Guten Morgen - ein bisschen mach ich mir Sorgen
Irgendwas doch nicht stimmt - Man mir das Himmelreich hier bald nimmt
Egal auch wem es gehört - ich hab doch nichts zerstört
Seh wie bei meinem Vater am Schwaigerhof - seine Frau war doof
Fleissige Bauerntochter schon - die jahrelang arbeiten kon
doch keinen Respekt vor ihrem Mann - und mir als Tochter dann
Einen Bramanen ohne Geld - hätt ich mal vorgestellt
Doch Hof bekam Schwester - die 35 Jahre schon hat selber Nester
Mit einem Bauern ist zusammen - und auch 4 Kinder sind gekommen
Ihr erstgeborener Sohn ist trauriger Weise verstorben
1987 hat mir das die Stimmung verdorben
Als ich von meiner Weltreise kam - und ich mit Bayern wieder kam zam
Seltsam ist das alles schon - das Schäfer Winnie wo ich wohn
Sich an mich nicht gewohn...
Ständig Angst hat um seinen Besitz - wenn ich doch im Nebenhaus sitz
Viele Frauen er tut hassen - oder sich gerne lässt verlassen
Mit meiner Familie sich versteht - als Wohnungsnehmer auch im Schwaigerhof steht
mit vielen in Verbindung geht - die Wahrheit nicht seht
Vor mir gerne flieht - mich als Bedrohung sieht
Wie kann das sein ? Mir stellte man doch Bein !
Das einzige was ich geerbt - mir meine Familie verderbt
Freistatt Bayern mich auch nicht liebt - oder einen Wohnsitz gibt
Als Cindarella ich bin beliebt 
Verantwortung für jeden Dreck man mir gibt !
Am 8.11.20 hab ich geschrieben - das man mich hier doch liebt :

Guten Morgen - keine Sorgen
Ungewohnt das ist - kein Mensch der mich anfiest
Ich hab auch das Vertrauen - das ich auch heute kann darauf bauen
Keiner kommt der mir den Tag will versauen !
Auch wenn gestern Hubschrauber drüberflog !!
Sonst keiner darf hier rein Winnie sog
Keiner der mich betrog - auch der der mich nicht anlog
Ich darf auch nicht mehr gehen - sonst kann man mich in der Forensik sehen !
Ich kann nicht mehr zurück - man hab ich ein Glück
Seltsam alles ist so stumm - nur die Vögel fliegen rum 
Sie Zirpen und Singen - die Esel spazieren gingen
die Katzen miauen - ein sanfter Wind weht über die Auen
Einen wunderschönen Klang kann ich hören

Nur ich tu hierher gehören
Mein Leben zieht wieder an mir vorbei
In Hair hab ich hinterlassen mein Buch von Luise Hay 
Tu was für Dich Jürgen kommt auch mit Wasserfilter vorbei
In meiner Hütte mehrere sei - beim Flohmarkt Rudi a gei
Mei Ringbuch mit Rezeptur - liegt in der Hütte ned nur 
Rudolfo weiss Bescheid - wia ma mit meine Laptop s werd gscheid
Faruk vielleicht Sie bemüht - des war ja ned verfrüht
A da Raphael kannt helfen - wenn I bin bei de Welfen
Wenn I bin nimma do - kannt wos weidageh no
De Leit kannt n in sich gehen - wenn s mi nimma sehn

I hob a Zeichen hinterlassen - das ma an Monsiniore ko Nummernschild braucht lassen
Koan Führerschein auf da Weid - weil I mein a umsonst hab besteid
Gestern in FB eine Frau war - die über ihre Enttäuschung sprach ganz klar
Die ihre Schuld dabei sah 
Hat Sie sich zu viel erwartet - vieles ist doch abgekartet 
Vorher muss man sagen - was keiner bei Dir braucht wagen
Sieh das Gute im Leben - dann bist Du nicht enttäuscht eben
Gestern war in der Akademie Pop open day 
Do konnt ich online als Synchronsprecher nei
Von Bienenkönigin hab ich erzählt 
Für Übungen wurde der Erlkönig gewählt
Wie beton ich eine Geschichte ?
Wie bring ich ins Dunkle Lichte
Von Troja erzählte ich noch - die Schüler waren begeistert doch !
Woher hab ich das Gedicht - von Goethe ist das nicht
Es kam von meinem Herzen - als Doktoren waren mit mir am Scherzen
Ihre Dummheit konnt ich bis heut nicht ausmerzen
Liebe ist Leben ! Bin ich heute wieder live dabei
Wenn I um 11.00 in Zoom kum nei 
Liebe ist das was Du bist - mit Liebe Du kein Glück vermisst
Liebe ist der Antrieb für deine Mission
Liebe öffnet Türen schon
Liebe ist das Erwachen deines wahren Seins
Frühstück hat ich noch fast keins
Feigen , Kuchen , Haselnusscreme...alles meins
Liebe ist der Anfang immer 
Ich geh jetzt ins Badezimmer         10.21

Danke für diesen guten Morgen 
Danke für diesen schönen Tag 
Danke das ich gar keine Sorgen 
Und die Krone hab

8.21  Nun fang ich an - ein paar Olivenzweige ich heut noch setzen kann

Dunkel ist s - die Sonne ging auf 
Als ich mit Rotkäppchen ging zum Schäferwagen rauf
Die Esel traf - streicheln ich Sie darf 
Wir haben uns aneinander gewöhnt - I A es heute nicht dröhnt 
Wunderbar ist heut das Wetter auf n Berg - hier unten bin ich ja ein Zwerg
Drum geh ich rüber zu der Krippe - es gefällt mir meine weihnachtliche Sippe
Eine Wurzel die ist alt - eignet sich hervorragend halt
Mit Kastanien , Hagebutte und so - bau ich auf im Wald da ich ko 
Und weil s so schön ist heut - geh ich weiter ohne zu treffen Leut
Mein Teewasser kann warten - ich mach mir Bilder von der Landkarten
Bis zu den Steinen - tat ich meinen
Doch je weiter ich ging nach oben - die Welt sah blendend aus da droben
Ich war noch niemals auf dem hohen Berg - was sich dahinter wohl verberg ?
Neugierig ging ich weiter - entspannt und heiter
Die Wolken warn so schön - ich mir diese geniale Aussicht göhn
Kam an einem seltsamen Ort - an ein Labyrint ich dacht sofort
Aus Holz und so - daneben jemand aus Hütte rausschaun ko
Unbemerkt - wer da wohl normal rumwerkt ?
Ich ging hindurch und noch weiter hinauf - ich noch gar nicht arg schnauf
Zieh meine Jacke aus - die Sonne kommt immer mehr raus
Dornen sich überall verstecken - und wollen meine Jacken checken
Bis ich komm auf einen Weg - auf dem ich mich locker weiterbeweg 
Ich biege links ab - weil ich Lust nach oben hab 
Wau der Ausblick ist famos - warum bin ich nicht längst gegangen los ?
Jetzt wo ich bald gehe - ich die Welt von oben sehe !
Schau nach oben - und schau zurück 
Schau auch zur Seite ein Stück - da ich mich zu einem Marienkäfer bück
Der mich total entzück - ich oft auf Aufnahme drück 
Er dreht sich vor meiner Nase - ich ihn vor mir tanzen lasse 
So lang das Wetter ist so warm - haben wir alle Platz auf unsrer Weltfarm 
Er gibt mir Zeichen - in 7 Punkten wir uns sicher gleichen
Wir schauen über die Welt hinweg - ein paar Schritte weiter ich noch Stopp einleg
Hagebutten und blaue Beeren - die Blauen tu ich nicht verzeren
Kämpf mich nach oben durch die Dornen - die Hagebutten hab ich auserkoren
Hab noch nichts gegessen gehabt - als ein Esel an mir vorbeitrabt
und ich immer weiter nach oben ging - es mir immer mehr zu gefallen anfing
Dann kam ich an eine Kreuzung - welche nehm ich Richtung ?
Ich machte mir ein Bild - und las auch noch das Schild
Da kam plötzlich ein Motorrad um die Ecke - wo der herkam ich jetzt tschecke !
Wunderbar - die Aussicht auch da - gigantisch schön es war
Ich tu es mir nicht verwehren - bergab auch zu kehren
Von dort - sah man auch Schäfer Winnie s Ort 
Ich machte Bilder immerfort - wo versteckt sich den der Lord ?
Ging immer weiter nach unten schon - dacht es sich vielleicht lohn 
Ich kam an eine Bank und Tisch - auch eine Tafel der Gegend ich sich 
Machte es mir gemütlich dort - hinterlies auch einen Strauch Hagebutten an dem Ort 
Es hätte einen Weg gegeben - der vielleicht für Rückkehr gewesen wär Segen
Doch ich ging noch weiter - alles so schön bin ja mein eigener Leiter 
Keiner braucht mich heut - Freitag sich auch fürn Schäfer Winnie auszeut
Für Weihnachten hab ich noch Geschenk gesucht - Hagebuttenstrauch auch ausgebucht
Paar Äste die mir gefielen - gibt genug von denen vielen 
Mit Tannenzapfen wunderbar - ich nach dem Gestrüpp und Dornen sah
Hab das Essen selbst genossen - und ging noch weiter unverdrossen
Bilder gemacht soviel - das mein Tablet nicht mehr will
Lösche Altes aus meinem Leben - ich will mir den Wald jetzt geben !
Gottes Wege sind unergründlich - ich geniesse stündlich 
Wollt dann mal umkehren - doch ein Reh tat mich bekehren 
Scheu lief es erst davon - kurz drauf am Weg ich seh es schon 
Ich geh ihm entgegen - es blieb nicht stehen von wegen
Sprang in den Wald - ich ging weiter halt 
Kam wieder an ne Tafel - mit allem über Wildtiere Geschwaffel
Später noch eine Blechhütte - ach es war schon spät Du meine Güte 
Doch ich noch etwas weiter geh - um zu sehen was ich nach der Biegung gibt schee
Wie im Märchen sah es aus - Rotkäppchen kommt weit hinaus 

Nun sagt mir Sebastian es war verkehrt - das soviel Bilder bei ihm eingekehrt 
Ich übertreibe voll - ist ja toll - Überraschung es doch für Schäfer Winnie sein soll !
Wollt ja schon bei ihm such - nach einem Fotobuch 
Mit Geschichte noch - wie ich umgekehrt bin doch
Abenteuer erlebt - und alles hab überlebt
Wasti ihm wohl kein Buch gibt - aber die Beiden scheinen verliebt
Belehren mich gleichermassen - meine Ansichten Sie hassen
Aber man kann Sie lassen - jeder muss auf sich selber aufpassen !

9.11.20
Ich erlebte mehr als genug - deswegen fuhr ich weg mit Zug 
Genieße die Ruhe und Stille 
Eine Katze auf dem Schoss das war mein letzter Wille
Brauch jetzt nicht mehr ein Schloss
        NAJA GANZ ICH DAS NOCH NICHT ABSCHLOSS

Danke Danke Danke - ich sage Danke
Ich Gedanken tanke - ich lebe ohne Schranke
Greator tat mir gut - gab mir frischen Lebensmut 
Danke sag ich auch zu Winnie - das mein Leben haut so leicht hie
Danke sage ich zur Natur - täglich genies ich nur 
Danke an die Tiere - und dass ich nicht die Geduld verliere
Danke an die Sterne - die ich zähle aus der Ferne 
Danke für das Internet - und dass ich s nicht brauch in meinem Bett
Danke für die Weintrauben - Danke das ich kann an mich glauben
Danke für die Vögel hier - Die mich morgens begeistern schier 
Danke dass ich bin weit weg - von Angst - Krieg und Schreck
Danke auch für s Telefon - was meine Freunde machen intressiert mich schon
Danke für FB noch - könnt ohne leben doch 
Danke dass die Welt wacht auf - bald ist viel besser drauf
Danke für meinen Eigensinn - Danke dass ich sein darf wie ich bin
Danke für das Frühstück bald - Danke dass ich werde alt
Danke für die frischen Unterhosen - ich hatte damit schon abgeschlossen
Danke für alles was ich hab - Danke dass ich brauche jetzt kein Grab 
Danke für mein Leben - es war doch intressant eben

Danke für die BiSS - De I jetzt lies 

Ein kleines Stück Glück - blätter ich vor und zurück
Das Schöne in schweren Zeiten finden - unter den Linden
Unter dem Feigenbaum - besser geht s kaum 
Diese Ruhe - diese Stille 
Ratten gibt s zwar viele - geklärt ist doch mein letzter Wille 
Manchmal grübel ich noch rum - doch des is doch dumm
Hab noch keine Ratte gesehen - an mein Fladenbrot tut nachts ein Tier rangehn
Am Boden ist auch die Kiste gwen - doch das werd ich leicht überstehn
Ich hab s ja nicht gesehen...

Stell Dir vor es ist Krieg - Die Bienenkönigin über den Wolken flieg 
Sie kann s nicht gewesen sein - dafür ist Sie doch zu klein 
Auch wenn ein kleiner Stachel grossen Hintern bewegen kann
Am Krieg oder Tod sie nicht Schuld ist dann
Sündenbock muss nun ein andrer sein - oder die Menschen bewegen sich fein
Ob das geht ? Siehe : Vom WINDE VERWEHT 

Traumprinz wird gesucht - der meinen Traumarchitekten bucht
Der mir den Hof macht - und auf meine Welt gibt acht
Der meine Kamera repariert - und mit Akademie POP ist leiert
Schwul darf er sein - doch Benehmen muss er sich fein 
Synchronsprecher wenn er ist - er am Klo scho Ausdruck ned vergisst
Sein Mantra ist :
SCHEISS DRAUF 
Mein Leben mir niemand vermiest 
Die Bienenkönigin ja eh im Himmelreich ist und ißt
Ich mach alles extrem sauber - I hob an Stab von Zauber 
Bäurin sucht Mann - der ein zu Hause im Glück schaffen kann
Der gern is aloa - und Probleme macht gar koa 
Der steht mitten im Lem - und der Welt Liebe kon gem 
Ehrlich ist !  Und de BIENENKÖNIGIN ned verdriest 
Ihr Erbe verwaltet - und Rechtsanwalt einschaltet 
Mit dem ganzen Geld der Welt - den Garten Eden bestellt
Der Frieden auch für immer hält - ohne Zeugen de brauchan a Geid 
A Arche baun in diese Welt - mit Wellness , Bühne und so 
Wer ko - der ko 
Einschalten :
Dahoam is dahoam 
Berlin bei Tag und Nacht - wär auch angebracht 
De Bienenkönigin aus der Ferne lacht 
Wenn Tausende Männer sich auf den Weg gemacht 
Gemeinde Sauerlach gibt acht - das Standesamt nicht zusammen kracht
Bislang wurd die Bienenkönigin nur ausgelacht
Sie ist weg - Altkirchen hinter Sauerlach war so keck
Jagte ihr ein nur Schreck - der Pfarrer drohte ihr mit Knast 
Auch Schützenverein , wenn Sie sich sehen last 
Nun lebt Sie hinter den Bergen - Nähe Assisi tut Sie sich verbergen
24 Frösche hat Sie in der Forensik bestellt - die kosten nur ein bisserl Geld 
Wer sich darum kümmern mag - der jetzt einfach ja sag
Dein Leben sei ein Fest - mit meinem Bruder in der Mitte
Wenn ihn die Forensik rauslässt 
Sag schön Bitte !
Ins Wasser fällt ein Stein - ganz heimlich still und leise 
und ist er noch so klein - er zieht doch weite Kreise
Wo Gottes große Liebe in einem Menschen fällt
da wirkt Sie fort 
Auch wenn die Bienenkönigin ist an einem andren Ort
Nachmittag :
Langsam beschleicht mich das Gefühl 
Das mein Schäfer zwar alles macht was ich will
aber im Auftrag handelt - und mit meiner Schwester ist verbandelt
Er wundert sich selber noch - dass ich keine Probleme mach doch
Das ich so unkompliziert bin - und nur Weiterbildung hab im Sinn
Das ich keinen Krawal mach - was anderes hörte er von Sauerlach 
Von der ganzen Welt - in der sich alles dreht ums Geld
Um Gier und Kampf - ich jetzt zum Teich leise stampf
Barfuss und ohne Gwand - Unterhose I eigentlich a ausziang kannt
Fast Mitternacht - heut bin ich erwacht
Hab mit Annette telefoniert 
Sie sagt : Sollt sein mit Papst leirt 
Sie hat darauf Bock - für viele wärs ein Schock
Bin heute schon geschwommen - viele Frösche sind gekommen
Weintrauben hab ich gegessen - Quittenbaum auch nicht vergessen
Folienkartoffel bekommen - Einer Libelle wurde das Leben genommen
Als ich am Rosenteich war - gar keine Leich sah 
Sprang auf die Katz - verschlang die Libelle in einem Satz
Mit Haut und Flügel 
An diesem himmlischen Platz 
Als ich locker lies die Zügel
Sie ist jetzt im HIMMELREICH
Schnell kann s gehen gleich 
wenn ma sich nicht schleich

Danke noch an meinen Vater im HIMMEL 
IRGENDWANN reit ich einen Schimmel
Allen die über Dich noch Witze reisen 
De derfan sie jetzt zamreisen
Und a meiner Oma EHRE erweisen 
Oder schnell abreisen !
Ich bin noch da! Und vertrete DICH ganz klar !
Wahr oder wahr ?

Lieber Papa ich nochmal drüber geschlafen hab
Bald ich fahr nach Altkirchen wieder an dein Grab
Danke dass ich ohne mein Buch fertig zu schreiben nicht starb
Und in dein Leben bringen durfte Farb
Von Dir hab gelernt - dass am Ostbahnhof der Zug sich in die andre Richtung entfernt
Das man sein Leben nicht so schnell gibt auf
Auch wenn die Altkirchner gern auf einen haun drauf
Die Mutter ist gemein - und die Schwester wird s noch lange sein
Weil Du nicht Papst bist geworden
Jetzt Frauen den Vatikan erobern ganze Horden
Die Liebe leben - und ihrem Vater im Himmel Respekt geben
Für Wahrheit und Gerechtigkeit sorgen
Und sich dafür keine Checkkarte müssen borgen
Licht und Liebe allen Wesen !
Das war s - so bist Du immer gewesen
Immer wolltest Du dass alle genesen
Dafür kann man jetzt deiner Tochter Buch lesen
Die auch gerne aufräumt mit Besen
Von Aschenputtel wurde inspiriert 
Das die Wahrheit auch jeder kapiert
Und sich bald ein wahrer Held mit ihr leirt
Dir den Hof auch macht 
Und über 1 Flasche Wallnusssahnelikör im Jahr nur lacht
Der mir alles Geld der Welt auch göhnt
und sich mit meinem Sohn versöhnt
Der ein zu Hause im Glück auch schafft
Und was ich geschrieben hab rafft
Wenn ich auch dieses Weihnachten nicht drauf stossen kann
Stoss ich mit Dir bald drauf an
Lacke pfirte dann 
Einen Lebkuchen ich dazu essen kann
Wir sehen uns wieder irgendwann
Ich Dich immer spüren kann
Und schreib Dir dann:

Liebe Liebe Liebe 
Dankbar Dir die ganze Welt sein kann !
Herzliche Grüsse auch an Oma dann...

Ich werd mich benehmen weiter fein 
und spring auch heute wieder ins kalte Wasser rein 
Pfarrer Kneipp wird ja bei Dir um die Ecke sein
Mit Heiligenschein

Danke auch dem Damian Richter 
Ganz besonders auch Marlu M Martin
Die mich brachte auf den Trichter
Felix Meinhardt der im Filmgeschäft ist drin
Und natürlich die Akademie Pop
Weitere Coaches die auf fb machen ihren Job
Von allen hab ich gelernt 
Licht und Liebe ist vom Erfolg nicht weit entfernt
Ich will Leben Kongress - wollt ich nicht vergess
Robby Altwein und die Sterne 
All meine fb Freunde in der Ferne
Danke Danke Danke 
Ich bin kein Franke !
Trotzdem Söder Danke !
Für meine Erfahrungen im Himmelreich
Die ich online bringe gleich
 




                              




