Fabian B., [03.12.2021 13:30]
Hallo Carsten, ich habe mir eben den unterschied zwischen generalist und universalist ein bisschen angeschaut(nur die kopfzeilen von wikipedia)  und die beschreibungen von artikeln nach der suche in duckduckgo. was ich oberflächlich betrachtet habe erzeugt in mir das gefühl dass ich nicht ein generalist "general" (militärisch) sein möchte sondern eher ein universalist so wie du es mir bei unserem letzten telefonat gesagt hast. Die fähigkeit als general zu wirken hat der uneversalist höchstwahrscheinlich auch, wenn es die not fordert. 
In vielen themengebieten habe ich mich zerstreut und sammle mich immer wieder und habe dadurch viele erfahrungen gesammelt auf intelektueller ebene. Das einzige thema an dem ich seit 11 jahren dran bin ist das gitarrespielen (mit pausen) und in diesem bereich bin ich nicht intellektuell unterwegs (theorien verstehen) sondern intuitiv. Wobei ich in den anderen bereichen intellektuell mich zerstreut habe und intuitiv mich wieder zusammengesetzt habe... Ich habe das bedürfnis dir dies mitzuteilen. Ich war in meinem leben unbewusst immer auf der suche nach mentoren/vorbildern und finde deine arbeit sehr interessant und die videokonferenzen wohltuend(welche ich mir angesehen habe und bei der einen, bei der ich tatsächlich dabei war :)) 
Ich habe auch die fähigkeit die richtigen fragen zu stellen... aber meistens bloß an andere. Dies wiederum sind dann aber oft fragen die ich eigentlich mir selbst stellen sollte und antworten bekomme (entweder durch mein gegenüber, oder durch meinen eigenen geist).

Ich glaube ich ordne mich gerade selber dadurch dass ich dir schreibe :)