Inhalt
Prolog: In der rechten Nische eines kleinen Fensters 	3
                                                                                                                              Im Spiegelkabinett des Universums 	9
Kapitel 1: „Ob sich sterben lohnt?“	9
„Mama verzeih, ich wäre so gerne tot“	10
„Der rote Knopf“	29
„Der schwarze Winzling Strich“ 	34
Kapitel 2 : Die drei Pfade der Kassiopeia	35
Sara sieht in die Augen des Hutmachers 	35
Ein Crashkurs der Energiebereinigung	49
Kapitel 3: Gestorben im „Diesseits“, Geboren ins „Jenseits“	113
„Mama“	113
„Die beste Realityshow..“	116
„Die Schlange..“	121
Der „hohe Rat“	156
„Nicht da und nicht dort“: Kurzer Abstecher bei Daisy	192
Kapitel 4: Sara hinterlässt tiefe Wunden	211
„Zuhause“ ist es kalt..	212
Kalte Energien 	279
Orakel vom „weißen Hasen“	286
Der „Palast des Teufels“	292
Die seelenlose Stadt 	299
Die Trauer der Prinzen	305
„Schuldgefühle, Schore und Selbsthass“: die ersten beiden Teile des „7 nebligen Irrgartens“ 	314
Die erste Tragödie des Erias	314
Die zweite Tragödie des Erias	314
Derweil im Jenseits: auf  „Kristallika“	315
Verstimmung beim „Hacker der Welt“ ..	320
Kapitel 5: Unter Menschenwesen	328
„Bachgeschichten“	328
„Der böse Blick“	330
Erdurhexe vs. Salzhexe 	335
Träume während einer Zugfahrt	355
„Die Zentrale der Verrücktheit“ 	356
„Schuldgefühle, Schore und Selbsthass“: die mittleren Teile des „7 nebligen Irrgartens“ 	361
Die dritte Tragödie des Erias	361
Die vierte Tragödie des Erias	361
Die „Piepstragödie“	361
„Winzling Strichs“ frohe Botschaft	362
Kapitel 6: Psychiatriegeschichten	365
Einmal wieder „letztes Abendmahl“ mit Afterparty	365
„Warum meine Tochter, du Schwein?“	371
Das verlorene Kind	377
Gottvaters Garten	381
Swantje aus dem Parnalleluniversum	382
„Schuldgefühle, Schore und Selbsthass“: die beinahe letzten Teile des „7 nebligen Irrgartens“ 	386
Die fünfte Tragödie des Erias	386
Die sechste Tragödie des Erias	386
Derweil im Jenseits: im Zuckerwatteland	387
Kapitel 7: „Das Finale mit dem roten Stier“	389
In der Höhle des roten Stiers	389
Die unglückseelige Zeugung vom „roten Stier“	392
Das Damoklesschwert 	394
Das Finale des Erias	395
Das bitterböse Geständnis 	397
Kapitel 8: Das Ende der unendlichen Geschichte	403
„Werwoif Woifes“ Plan 	403
„Friede, Freude, veganer Eierkuchen“	411
„ESSSSSEEEEEEENNNN!!!“	416
Prolog: In der rechten Nische eines kleinen Fensters 

Ich muss schwer schlucken. 
Schlucke die Tränen, die nackte Panik, die blanke Angst hinunter. 
Dann blicke ich wieder auf  meine fiebernden Hände.
Sie halten ein aus kalkweißen Bettlacken zusammengeknüpftes, selbst gebasteltes Seil.
Es erfüllt nur einen Zweck: meine Erlösung, meinen Tod!
Meine einzige und letzte Hoffnung!
Dann blicke ich zu meinen nackten, schwitzigen Füßen hinunter:
sie stehen auf einer blauen, matt glänzenden Gummimatratze. 
Ich stehe sehr zittrig auf meinen Beinen.
Ich strecke mich etwas, strecke meine Hände zu der Fensterstange, an die ich das Seil binden will. 
Dann fange ich noch einmal, wie so oft in den letzten drei Tagen, in denen ich in dieser todbringenden Isolierzelle, jener verdammten Psychiatrie bin, panisch und hemmungslos zu schreien an!!!!
Drei Tage am Stück Panikattacke, um Panikattacke, 
und ich bin alleine, alleine gelassen in dieser Isolierzelle, 
niemand ist bei mir, 
ich bin alleine, 
alleine 
und ich kann nur eines tun: 
SCHREIEN!
Und so schreie ich mir die Seele aus dem Leib, während dies alles geschieht, brülle ich um mein Leben!
Doch es kommt niemand, 
niemand hilft mir, 
ich glaube fast je lauter ich schreie, umso mehr ignorieren die mich, 
die verdammten Pfleger, das sogenannte Personal...
Da ist noch irgend so eine Klingel in der Ecke der grauen Isozelle mit ihren matt glänzenden Gummimöbeln, 
auf deren blauen Gummimatratze ich nun stehe und  nun mein selbst gebasteltes Seil aus kalkweißem Bettlacken um die Fensterstange wickle.
Ich habe die drei Tage, die ich schon in dieser Isozelle verbringe, geschrien wie eine Verrückte, habe das Klischee 
der „brüllenden, durchgedrehten psychisch Kranken“ 
mehr als gut erfüllt, 
ich hatte ja auch durch die Enge des Raumes der Zelle eine Panikattacke nach der anderen..
Doch dieser Schrecken soll nun ein Ende haben!
Mein Puls rast, ich kriege kaum Luft, ich habe Panik vor dem was nun kommen wird, 
aber ich bin mir sicher es ist besser als das was gerade hier vor mir hier liegt, ich blicke noch einmal um mich, mein Blick fällt auf die metallene Toilette, 
so eine lieblose Toilette
ist hier in der Psychiatrie in meiner Isolierzelle, wie man sie aus Autobahnraststätten kennt..
Die Kameras sind immer skurrilerweise auf diese silberne Toilette gerichtet..
„Mir wurde nun 3 Tage beim Klo gehen zugeschaut von völlig 
Fremden..“, rast es mir noch  durch den Kopf, doch ich lebe schon im Bewusstsein, das dieser Gedanke bald schon völlig belanglos sein wird..
Denn bald ist es vorbei! 
Ich werde wieder frei sein und nicht geknechtet und gefoltert durch mein krankes Ego...
Ich mache einen Knoten und fixiere das Seil an der Fensterstange aus Metall, dann stecke ich meine Kopf durch die Schlinge, die ich mit dem weißen Bettlackenseil gebildet habe.
Ich denke an meinen Vater und meine, eine Mutter, die ich nie kannte!
An meine verstorbene Oma und meine Freunde, und an meine kleine Katze „Isis B.“...
Ich komme ins Zögern...
Soll ich es wirklich tun?
Dann fällt aber mein Blick auf die Gegensprechanlage und die Notrufglocke, die eigentlich meinen Kontakt zur Pflege sichern sollte, aber in den drei Tagen nur ein oder zwei mal beantwortet worden war..
Und dann ist da wieder dieses Gefühl der nackten Panik, 
ein Gefühl was sich hier in dieser Zelle in eine noch nie gekannte, gewaltvolle Dimension, schier ins Unendliche gesteigert hatte, wie als würde ich auf einem Scheiterhaufen bei lebendigem Leib verbrannt werden!
Und je lauter ich schreie, desto weniger lassen die mich raus, das habe ich zwar gelernt, aber ich musste schreien, immer wieder und wieder..
Und deshalb blieb ich eben in der Isozelle eingesperrt, 
Tag um Nacht 
und noch einen Tag und eine Nacht 
und noch einen Tag und noch eine Nacht.
Jeder dieser Tage, jede dieser Nächte hatte 12 Stunden.
Und jede dieser einzelnen 12 Stunden, hatte 60 Minuten.
Und in jeder einzelnen dieser 60 Minuten hatte ich Panikattacken!!!
Und niemand war bei mir, der mich getröstet oder in den Arm genommen hätte!
Ich war mehr als 4320 Minuten alleine mit meiner Panik, denn so viele Minuten haben drei Tage und drei Nächte.
Und heute ist also der Morgen von Tag Vier in dieser Isolierzelle.
Jede dieser 4320 Minuten war eine Minute zu viel, eine Minute in der sich jede Sekunde wie die qualvollste Hölle angefühlt hatte. 
Mehr als 259.200 Sekunden also...
Unendlicher Schmerz in jeder einzelnen Sekunde, und das 259.200 Mal?
Deshalb habe ich glaube ich jetzt gerade den Verstand verloren!
Denn ich realisiere nicht mehr, das ich irgendwann hier wieder raus kommen würde aus dieser Zelle.
Ich realisiere nicht mehr die klugen Sprüche, die ich immer so zahlreich gehört hatte von Bekannten und Verwandten so wie:
„Alles wird gut und ist es nicht gut, ist es nicht das Ende!“.. 
Und so weiter und so fort...
Ich realisiere nur noch die Antwort der Pflegekraft, die mir heute vorher gerade die  Morgenmedikamente gebracht hatte und auf meine verzweifelte Frage 
„Wie lange muss  ich denn noch hier bleiben, wann darf ich denn wieder hinaus?“,  nur im Vorbeilaufen hastig zugeraunzt hatte, mich dabei gar nicht richtig angeblickt hatte, ja einfach nur barsch erwidert hatte:
 „So schnell noch nicht!“, der Pfleger, der einem aggressiven Pitbull irgendwie noch am ähnlichsten sieht,  hatte sich dann sofort wieder  abgewendet und hastig die Türe hinter sich zugeknallt, abgeriegelt.
Als ich dann den Riegel vor der Tür zuschnappen hörte, ja dieses kleine metallische Geräusch, war die Kirsche auf der modrigen Sahnetorte des Schreckens und Grauens!
Da fällte ich den Entschluss, ganz spontan, aber ohne „wenn“ und „aber“. 
Deshalb stehe ich jetzt hier, mit meinen nackten, zittrigen Füßen auf der blauen Gummimatratze und flüstere ein letztes hastiges Stoßgebet, gerichtet an Jesus und denke voller Schmerz an meinen Freund Jonas.
Ein Rabe krächzt erschrocken draußen vor dem Fenster laut auf, als ich es schließlich tue, in der Nische rechts jenes kleinen Fensters, dessen Scheiben schwer vergittert sind. 















                                                                                                                           Im Spiegelkabinett des Universums 
Kapitel 1: „Ob sich sterben lohnt?“

In den Dimensionen des sogenannten „Jenseits“, 

nahezu fernab von Zeit und Raum,

im verwunschenen „Weltenwald“, 

an dem Ufer eines Sees, 
einer der unendlich schillernden Seen 
in jenem Wald.
      
 Die Seen sind spiegelnde Portale zu fernen Welten 
– deshalb werden sie auch liebevoll das „Spiegelkabinett“ genannt..

Dunkle, graukalte Nacht herrscht aber hier gerade unerbittlich,
und der Mond weint still leise klagend 

      - nur ab und an  in ein zierlich 
      „weiß rosa besticktes“
      Stofftaschentuch schneuzend -
      
       das Totenlied.
      
Eine weiße Nachtigallenfee spielt dazu zu seinen Füßen auf ihrer goldenen Harfe die „Mondlichtsonate“...

... auch sie weint still in sich hinein.
„Mama verzeih, ich wäre so gerne tot“
In unendliche Dimensionen reichender, blitzschnell wie ein „Mutantentumor“ wachsender Schmerz – grell und hell wie  „1000 Neonblitze“- durchsticht es mich, durchdringt es mich und dominiert  mit roher Gewalt die Sphären meiner, in diesem Moment, vollkommen schutzlos ausgelieferten, Seele.

Denn ich sehe in genau diesem Moment meine geliebte Tochter Sara - mein erstgeborenes und einziges Kind - vor meinen  Augen sterben.

Sie nimmt sich gerade in diesem schicksalshaften Moment ihr kostbares Leben.

Ich starre voller Entsetzen auf die Szene, die sich im Wasser des Sees spiegelt. 

Das Wasser dieses wohl magischen Sees ist eigentlich fast immer türkisgrün, doch nun scheint es mir in ein unangenehmes modriges, braunes Schlammgrün getaucht, sodass ich meine Tochter nur verschwommen erkennen kann.

Vielleicht ist es aber ein Segen Gottes, dass es mir so erspart bleibt, alle hässlichen Details zu sehen.

Doch es ist eindeutig: 

Sara hat das selbstgebastelte Seil aus ihrem weißem Bettlacken, mit einer für mich erschreckenden Entschlossenheit genommen, schlüpft durch die Schlaufe mit ihrem Hals, flüstert ein letztes hastiges Stoßgebet und springt dann von dem blauen Gummibett, auf dem sie steht. 
Mit einem lauten Krachen bricht ihr Genick. 

In euren „menschlichen Dimensionen“ vor etwa einer „Sekunde“, die sich für mich aber wie eine nie endende Unendlichkeit anfühlt, ist das letzte Leben aus meiner Tochter entwichen und nun wird sie auf ihrer Reise vom „Diesseits“ ins „Jenseits“ wandeln und den Pfaden ihrer göttlichen Ahnen folgen. 

Fast 21 Menschenjahre sind vergangen, seitdem Sara in die Menschenwelt geboren wurde und sie damit  in ihr Leben auf „Mutter Erde“ inkarniert ist.1
 
Ein Leben, welches nun durch die eigene Hand meiner Tochter beendet ist – lange Zeit vor seinem eigentlichen natürlichen, vorherbestimmten  Ende.

Ich stehe gerade am mondbeschienen Ufer, eines von unendlich vieler Seen des „Weltenwaldes“ bis zu den Knien in dem nun - durch meine Energien -  gefrierenden Wasser. 

Wasser – das ist mein Element – mein Körper besteht zu großen Teilen aus Wasser – zumindest in meiner „wahren Gestalt“. 

Und normalerweise brechen sich in dem Wasser meines Körpers lustige, kleine Lichtstrahlen und funkeln darin ganz vorwitzig und aufgeregt – doch nun erhellt kein einziger Lichtschimmer meinen Körper – in  mir regiert nun nur noch tiefschwarze Dunkelheit und gähnende Leere.
Das Wasser meines Körpers ist nun gerade,  beeinflusst durch meine Stimmung, totenschwarz und fließt jetzt langsam, dann immer schneller in den nun auch fast vollständig gefrierenden See über.

Dann dauert es  nur einen imaginären Bruchteil einer eurer Menschensekunden, dann ist  auch das Wasser des Sees  tiefschwarz und zudem nun vollkommen aus dem Element des Eises. 

Ich bin inzwischen Teil des Sees geworden, löse mich für einige Momente  im gefrorenen, toten See auf – werde dadurch auch selbst gänzlich zum Element des Eises.

So löse ich mich  für einige Momente von den Schmerzen meiner Seele, um sie dann mit einem tiefen, keuchenden Atemzug wieder einzusaugen  - habe dabei das Bild meiner erhängten Tochter im Kopf.

Doch ich kann und will diesen Anblick nicht ertragen. 

Durch meinen Schmerz  beginnt sich das vereiste Wasser des Sees um mich herum zu wirbeln und zu drehen, ich versinke in einem klirrenden Sog, den ich zwar aber selbst verursache, aber von dem ich dennoch unerbittlich zu den Tiefen des Sees gerissen werde. 

Ich schreie am Grund des Sees gegen die Macht des Schmerzes an, doch nichts kann mir in diesem Moment Linderung verschaffen. 

„WWWAAAAAAAAAAAAAARRRUUUMMMM??!!
NICHT SARA, 
NIICHT MEINE TOOOOCHTER!!!!!“

So schreie ich  mir schließlich wortwörtlich voller Panik die Seele aus  meinem „Astralleib“, besessen davon nichts mehr spüren zu wollen, der überwältigende Wunsch nichts mehr spüren zu können und dann ist es endlich, endlich soweit: 

ich spüre nichts mehr. 

Ihr Menschen würdet meinen gerade erreichten Zustand wohl als Zustand des „Todes“ bezeichnen, aber seit unbesorgt, ich bin ein göttliches Wesen und es macht für mich keinen Unterschied ob ich einen lebendigen „Wesenszustand“ habe und fühle oder eben „tot“ bin und mein Seelenleben  nicht spüren muss – ich existiere ohnehin seit geraumer Zeit von Ewigkeit bis Ewigkeit. 

Und obwohl mein „gottähnliches“ Bewusstsein weit über dem „Zwang „Leid“ empfinden zu müssen“ steht, so weiß ich, dass ich manchmal einfach fühlen muss, weil ich mich sonst sehr schnell im Wahnsinn  wiederfinde, aber gerade sprengt der Schmerz, der meine Seele erfüllt, Dimensionen, die sich jenseits aller erträglichen Zustände befinden. 

„Will nicht, kann nicht fühlen..
Zu viel Schmerz...
Viel zu viel Leid....
Viel zu viel Pein...


Sara!!!!!
Was hast du getan?

Warum?

Warum nur, warum nur du, meine Tochter?????“

Jene Gedanken rasen mir durch den Kopf, doch ich fühle dabei nichts – ich bin ja im „Todeszustand“, befinde mich am Grunde jenes Sees.

Ja, liebes Menschenkind, der oder die, 
du gerade diese Aufzeichnungen liest, 
für dich mag es vielleicht befremdlich klingen, 
dass ich so einfach vom Lebendigen in den Zustand des Todes wechseln kann, davor noch fast beiläufig mit einem See verschmelze, 
der dann auch noch mit Temperatur und Farbe auf mein Befinden reagiert..

Wahrscheinlich sind dir noch allerlei andere Merkwürdigkeiten aufgefallen, aber sei dir gewiss, ich befinde mich nicht auf eurer „Mutter Erde“, sondern lebe seit geraumer Zeit im „Spiegelkabinett“ des Universums..

Anders ausgedrückt: Dem „Jenseits“.

So ist es gerade meine Bestimmung. 

Denn seit der Geburt meiner Tochter war es mir untersagt auf irdischen Welten zu wandeln. 

Denn Sara ist ein „Gotteskind“,also ein „Anderswesen“, 
genau wie ich es einst war.

Denn wenn sich in unserem Universum ein göttliches Wesen mit einem irdischen Wesen vereint und daraus ein Kind entsteht, werden sogenannte  „Anderswesen“ gezeugt.

Als junge Gottheiten,
ja als „Anderswesenkinder“ 
wird der Nachwuchs in der Götterwelt bezeichnet. 

Das auf eurer „Mutter Erde“ wohl bekannteste „Anderswesen“ ist Jesus. 

Seine Mutter, ein Mensch, ist die „heilige Maria“.

Und sein Vater, eine Gottheit, „Jahwe“. 

Ja, und auch Sara hatte ein Herz voller reiner Liebe, 
war als ein neuer Messias  für eure „Mutter Erde“ angedacht. 

Denn die  Spezies Mensch hatte schon immer einen hohen Verschleiß an „Errettern“, 
doch in dem „Entscheidungszeitalter“ in dem sich eure Menschheit gerade befindet, ist diese Rate nochmal  rapide gestiegen. 

Und so war Sara nach nur fast 21 Jahren als Mensch und in ihrer Rolle als zukünftige „Erlöserin“ auf eurer „Mutter Erde“  an einem Punkt, an dem sie das ihr kostbar geschenkte Leben freiwillig beenden wollte - und es auch tat.

Was sagt das über euch Menschen aus?

Wer ich bin? Ich bin Saras Mutter, 
ich bin „Resia“, 
diesen Namen gab mir wiederum meine Mutter, 
die Erdurhexe „Xtine“. 

Mein Vater ist der Mondessgottvater „Väterchen Lunalei“  
und meine Mutter Xtine war eben eine „Erdurhexe“, 
also ein irdisches Wesen und zudem „fast“ menschlich.

Ich für meinen Teil bin gerade sehr froh zumindest einen 
„nur fast menschlichen“ Anteil zu haben, 
den die Sympathie mit der Menschheit ist mit dem Suizid meiner Tochter wieder einmal gerade rapide gesunken – im Moment empfinde ich blanke Verachtung für euch  Menschen und eure „Egos“ - genau damit habt ihre meine Tochter Sara nämlich in den Suizid getrieben, da bin ich mir sicher. 

Genau wie Sara bin ich vor Ewigkeiten auf „Mutter Erde“ inkarniert, denn ein  „Anderswesen“ verbringt das erste Leben, also die erste Inkarnation im „Diesseits“ stets  bei seinem weltlichen Elternteil, bevor es nach diesem, einen Leben dann bei  seinem göttlichen Elternteil im „Jenseits“ bis ans Ende der hier im Jenseits „aber eigentlich nur imaginären“ Zeit leben und verweilen kann.

„Heute ist also der Todestag meiner Tochter.“, murmle ich halblaut am Grunde des schwarzen Sees und spüre einige, sich bildende und herum wirbelnde  silbrige Luftblasen im schattigen Eis um meinen Mund herum schwirren.
Wir „Gotteskinder“ , wir „Anderswesenkinder“, später in unserem Zyklus dann „Gottheiten“ existieren, vom Anfang unserer Geburt 

      - und eigentlich auch schon lange zuvor -
      
schlichtweg ohnehin einfach von Unendlichkeit bis Unendlichkeit. 

Und wir haben nur eine verbindliche Verpflichtung: 
zwar können wir nach unserer ersten irdischen Reinkarnation so oft wie wir wollen, noch in zahlreiche Leben inkarnieren - wann immer und so lange wie wir immer wollen – oder wie wir eben auch nicht wollen..

Doch dieses erste, eine, einzige verpflichtende irdische Leben darf  nie, niemals, niemals! durch die eigene Hand beendet werden.
So will es ein kosmisches Gesetz.

Das hat die schlimmste Folge, die man sich für ein göttliches Wesen vorstellen kann – es wird niemals fruchtbar werden können, seine Fruchtbarkeit also schon in Kindestagen verlieren, somit nie erlangen und kann somit auch nie zu einer „ausgereiften Gottheit“ werden..

Sara ist ein Anderswesen – das Kind von mir, 
also  „Resia“ und dem dunklen Engel „Erias“, Saras irdischem Vater und meinem geliebten Partner...

„Der Gedanke an Erias schmerzt mich, wie mag es ihm wohl ergehen, wenn er von dem Suizid unser Tochter erfährt..“, beginne ich mich zu fragen..

Ich beschließe es ihm persönlich zu erzählen..

Erias und ich haben uns jetzt in den fast 21 Jahre, also seit Saras Geburt nicht mehr sehen dürfen. 

So verlangt es wiederum ein kosmisches Gesetz 
– das göttliche Elternteil eines „Anderswesens“ darf sein Kind, ab dessen Geburt, erst wieder nach dessen Tod aus seiner ersten, weltlichen Inkarnation sehen.

Dieser Tod aus dem „Diesseits“ ist somit auch logischerweise die Geburt ins „Jenseits“.

Wie ein goldener Schmetterling, die sich aus einer Raupe hervor schält, legt das „Anderswesenkind“ mit seinem Tod aus seiner ersten Reinkarnation seine irdische, sterbliche Hülle ab und erhält einen großen Teil  seiner göttlichen Kräfte. 

„Nun ist Sara tot, es ist mir also nun wieder erlaubt vom Jenseits zu „Mutter Erdes Gebiete“ herabzusteigen..

Das heißt ich werde Erias wieder gegenüberstehen und ihn endlich, endlich in die Arme nehmen können..“, schießen mir die Gedanken immer noch wie Blitze durch den Kopf. 

Denn seit der Geburt und Inkarnation von Sara auf „Mutter Erde“, durfte ich ja die irdischen Welten nicht mehr betreten und somit die  „Portalkraft“  des Sees nicht mehr nutzen.

Aber ich habe ihn und meine Tochter in den Spiegelungen des Wassers auf Mutter Erde leben  sehen und ich durfte meinen zwei Liebsten kleine Zeichen und Gebete zukommen lassen...

Eine weiße Feder für Sara auf ihrem „Aladdin - Kopfkissen“, ein Hauch meines blumigen Dufts für Erias im Wohnzimmer...

In Zeiten, in denen Erias besonders erwacht war, war sogar Telepathie möglich..

Doch seit Sara psychisch krank wurde, verbitterte und verzweifelte Erias zunehmend und unsere geistige Verbindung wurde immer schwächer..

Und nun muss ich meinem Geliebtem mitteilen, dass sich unsere Tochter in einer Psychiatrie suizidiert hat – eine Bürde, die mir niemand abnehmen darf, beschließe ich in diesem Moment endgültig..

Doch es eilt nicht, ich habe hier ja im „Jenseits“ unendlich viel  „Zeit“2. 

Ich weiß, dass  vorerst „Zeit“ gekommen ist für  zwei wichtige Rituale – die Totenwache durch Saras Ahnen und Familie und dann  Saras  Geburt ins „Jenseits“.

Und so wie Bewohner des „Jenseits“  durch diesen „See“ ins „Diesseits“ gelangen können, gelingt es auch andersrum. 

Sara wird nun bald hoffentlich erfolgreich durch die „drei Pfade der „Kassiopeia“
gegangen sein und in „Erdion“ wiedergeboren werden – eben in jenem See auf dessen Grund ich mich gerade befinde. 

Und ich werde auch auf diesem Grund bleiben, meine Tochter empfangen, sie das erste Mal in meinem Leben seit ihrer Geburt im Arm halten, sie liebkosen, ihr die Liebe schenken, die sie auf „Mutter Erde“ wohl oft nicht fand....

Und abgesehen von der Tatsache, dass wir „Anderswesengottheiten“ 
„Hüter des Lebens“ sind, geschaffen um das Leben zu „beschützen“ und eben sorgsam zu „hüten“ und irdisches Leben immer ein absolutes Privileg und Geschenk ist, und so jeder Suizid eine absolute Tragödie darstellt, so hat Sara durch ihren Suizid auch noch ihre Fruchtbarkeit verloren!!

Ich befinde mich immer noch am Grund des Sees, zusammengekauert nun nicht mehr, ich knie nun da bete für die Seele meiner Tochter. 

Und ich sehe in den unendlichen Weiten der Spiegelungen des Seewassers  immer noch nur eine ganz bestimmte Szene, die sich gerade auf „Mutter Erde“ abgespielt hat: 

Tausende Male spiegelt sich um mich herum, die ich am Grund des Sees Schutz suche, bedrohlich jene schicksalshafte Szene: Meine Tochter Sara erhängt in der Nische eines vergitterten Fensters in einer Isolierzelle jener „Psychiatrie“. 

Ich schreie mein Klagelied noch einige Momente am Grund des Sees, vollkommen verschmolzen mit dem immer noch tiefschwarz gefärbten Eiswasser des Sees, als ich eine erste Anwesenheit meiner Ahnen spüre.
Ich spüre, wie sich eine liebe, ruhige Hand auf meine linke Schulter legt, mein Vater kniet nun neben mir:
„Väterchen Lunleila“.

Dann legt sich eine weitere sanfte, warme Hand in meinen Nacken und streicht mir dann zärtlich durchs Haar. 
Meine Mama, die „Erdurhexe“ ist auch neben mir erschienen und leistet mir Beistand..

Ich bin tief gerührt, das meine Eltern sofort durch die Dimensionen zu mir gereist sind, um mir nun Beistand zu leisten.

An meiner linken Seite spüre ich meinen Papa 
„Väterchen Lunalei“, 
der nun nach meiner Hand greift und auf meiner rechten Seite meine Mutter,  
und ich fühle wie meine Eltern mich wieder Richtung der Seeoberfläche ziehen. 

Wir steigen zu dritt empor und als ich an der Wasseroberfläche begierig nach Luft schnappe – nicht weil ich auf das Element Sauerstoff angewiesen wäre, von diesem existiert im „Weltenwald“ ohnehin  bestenfalls nur eine, meiner irdischen Erinnerungen, nachempfundenen Illusion – sondern weil ich mich nun wieder mit meiner vorhin „ausgespuckten“ Seele letztlich durch das Element der Luft vereinen will.

So verleibe ich mir so also meine Seele gänzlich wieder ein – vorbei der Schutz des „Nicht Fühlens“ und ich bin wieder hineingeworfen in meine, mir gerade unfassbar grausam scheinende, Gefühlsrealität. 

Nun erkenne ich das durch die energetischen Impulse meiner seelischen Schmerzen nicht nur meine Eltern herbeigerufen wurden.

Auch 
„Äda“ („Ältester der Alten“) 
und 
„Jüdjü“ („Jüngster der Jüngsten“) 

sind eingetroffen, zwei Wesen, die wie 
„Yin und Yang“ eine vollkommene Einheit bilden und für die Dimension alles Zeitlichen3 in unserem Universum stehen.

Auch  zwei von meinen  Halbgeschwistern, die Kinder von meinem Papa, 
der Ururesgottheit „Väterchen Lunalei“, 
Isis B. (eine Katzengottheit) und Aphrodite 
(diese aber mit menschlichen irdischen Genen) 
erscheinen im weinenden Mondlicht – somit Saras Tanten.

Aphrodites Zwillingsschwester Medusa „die blutrote Daisy“ sitzt derzeit in einer Höhle, sozusagen ganz hier im Zentrum  des Seeportals „Erdion“ fest. 

Aber auch Jesus ist da, doch mit ihm bin ich selbst  nicht direkt verwand, aber ich weiß, dass er ein energischer Bruder von Sara ist, wenn auch kein leiblicher. 

Die Verwandschaftsverhältnise bei uns Gottheiten können manchmal ziemlich kompliziert anmuten..
Was ich aber weiß ist, dass Sara sich in den Zeiten ihrer Krisen in ihren Gebeten immer instinktiv an Jesus gewandt hat, die beiden müssen wohl so etwas wie Energiegeschwister sein..

Die Großeltern von Erias, Saras Vater, werden nicht kommen, das weiß ich.

Sie sind wahrlich wahrhaftige Ausgeburten der tatsächlich nur „imaginären Hölle“, in deren, von ihnen selbstgeschaffenen, Tiefen sie nun auch gerade festsitzen.

Sie sind  also  in der Hölle gefangen und von ihnen hat Erias wohl auch die Bürde seiner dämonischen Gene.

Erias Großeltern -  „Dämonenfürst  Konstantin“ 
und „Dämonenfürstin Jekaterina“ sind gerade noch auf unbestimmte Zeit in die  Tiefsten der tiefsten Schluchten der Hölle vom „silbrigen Schicksalsrad“ verbannt worden – sie haben einfach zu viel Schaden nicht nur in unserem Universum, ja vielmehr sogar im ganzen  Multiversum, angerichtet.

Erias wandelt nun schon sehr lange selbst  auf seine eigenen „Pfade der Erleuchtung“  - in dem er wie jeder Dämon, der sich für jenen Weg entscheidet, seine negative Energie in  inkarnierten Leben aufarbeitet und schließlich zu Licht umwandelt.

Er hat sogar schon beinahe alle  Entwicklungsstufen,
 also Reinkarnatinen von seinem Wandel vom „Dunkel-Finster-Dämon“ zum schließlich „silbergrauen Engel“ geschafft – seine Existenz, die er nun auf der Erde lebt stellt den letzten Pfad seines Weges dar – sein jetziges Leben ist also die letzte und finale Reinkarnation auf seinen „Pfaden der Erleuchtung“.4

Er wird in seiner derzeitigen Reinkarnation sicher auch wieder große Stücke weiterkommen und endgültig erleuchten, da bin ich mir sicher –  oder wird er den Suizid unserer Tochter nicht verkraften?

Da sehe ich, dass immer mehr Lichtwesen am unteren Ufer  des See neben mir und meinen Eltern  erscheinen. 

Auf diesem Ufer funkelt es nun gerade so vor weißen Lichtstrahlen und ich sehe wie immer mehr Lichtkrieger, helle Fabelwesen und Gottheiten des Lichts  sich auf der Seite des Sees, an der ich mit meinen Eltern bis zu den Knien immer noch im Wasser stehe, versammeln.

Auch ist nun die „heilige Maria“ neben ihrem Sohn Jesus erschienen. 

Sein Stiefpapa Josef steht neben ihr und hält ihre Hand.

Denn die männliche Kraft  bei der Zeugung von Jesu war aber natürlich nicht Josef, sondern  „JHWH,“ wie ihr Menschen alle wisst und ihr sprecht ihn zumeist „Jahwe“ aus. 

Diese Gottheit hatte sich speziell dem israelischen Volk eurer Menschheit zugewendet und es eine Zeit sehr genossen gewisse Machtspielchen mit euch Menschen zu führen. 

Sara wird sich daran bestimmt erinnern, sie hatte als Kind eine Kinderbibel, wie ich in den Spiegelungen vom See Erdion beobachtet hatte. 

Und ich weiß noch genau, wie Sara einmal diese Kinderbibel, mit ihren vielen Zeichnungen, durchgeblättert hatte und dann in Tränen ausgebrochen ist!

Sie ist  zu ihrem Vater Erias, von Tränen überströmt, gerannt und hat verzweifelt geschluchzt: 

„Papa, Papa die Überschriften in dieser Bibel sind alle so böse: „ „Sodom und Gomorra“, hört sich irgendwie total beunruhigend  an, „Gott prüft Abraham“ hört sich auch nicht nett an, „Josef wird verkauft“, „Josef in Bedrängnis“, dann sogar „Josef im Gefängnis, „Gott schickt zehn Plagen“, „David muss fliehen“ und dann am Ende steht auch noch: „Jesus wird gekreuzigt“.“

Sara stand vor ihrem Papa Erias in ihrer Küche und blickt ihn fassungslos an, während sie ihm die Titel der Kapitel in ihrer Kinderbibel aufsagt, oder eher „aufstammelt“. 

Dann blickt Sara Erias an und ihre unschuldigen Kinderaugen – sie muss da so sieben, acht Jahre alt gewesen sein – weiten  sich. 

„Papa, dieser Gott da macht mir Angst!“..

Wie sehr  Sara doch in ihrer kindlichen Intuition Recht hatte. 
Mit Jahwe war früher nicht gut Kirschen essen. 

Schon gar nicht Äpfel, wie die biblische Eva feststellen musste.

Erst als sich Jahwe in die „heilige Maria“ verliebte, konnte er mit den Menschen wieder Frieden schließen.

Und aus dieser Verbindung entstand Jesus, der nun eben auch zur heiligen Ahnenwache von Sara mit seinen Eltern erschienen ist. 

Auf der gegenüberliegenden Seite des Sees von unserer Versammlung von Lichtwesen, also auf der anderem Ufer des Sees bildet sich nun als gegensätzliches Gleichgewicht zu jeder Lichtgestalt ihr Schatten ab. 

Es ist also auf einer Seite des Sees Licht und auf der anderen Seite des Sees tut sich die Schattenwelt auf.

Und so ist es auch der Sinn unserer heiligen „Ahnenwache“.

Wir als Familie von Sara, unserer engster Freundes und Bekanntenkreis, aber auch Wesen, die im  Jenseits leben und uns einfach nur Beistand leisten wollen, ja wir alle versammeln uns hier um um Sara zu trauern und sie dann schließlich alle gemeinsam hier im Jenseits zu empfangen – um ihre Geburt ins Jenseits zu begleiten..
Und so ist es absolut notwendig um das kosmische Gleichgewicht zu wahren, dass Sara von Licht, aber auch Schattenwesen empfangen wird.

Und so haben sich in der Zeit, in dem ich dir all diese Dinge auf einer anderen Ebene meines Bewusstseins erzähle, 
eine Ebene die ich großteils gar nicht bewusst wahrnehme, ja in dieser Zeit hat sich die friedliche Versammlung von Licht und Schatten im „Weltenwald“ am See Erdion, 
immer mehr vervollständigt!

Auf der einen Seite stehen unzählige Lichtfiguren, das „Yang“ der Welt, auf der anderen Seeseite steht das „Yin“ 
– die Brüder und Schwestern aus der Schattenwelt.

Nun gesellt sich noch eine kleine Nachtigallenfee, jene weiße, liebliche  Nachtigallenfee, die vorher geduldig mit ihrer goldenen Harfe die „Mondlichtsonate“ verklingen hat lassen, zu den Lichtwesen.

Sofort bildet sich auf der anderen Uferseite die schattige Gestalt eines Raben – der dunkle Gegensatz zu einer Nachtigallenfee – und die beiden sind ein weiteres Puzzleteil in der Gesamtheit der heiligen Ahnenwache dieses Universums. 

Licht auf der einen Seeseite. 

Dunkelheit auf der Anderen.

Und Harmonie in der Stimmung.
Niemand wird heute Krieg führen wollen – man kann sich ja vorstellen das auch wir Gottheiten und Wesen des Jenseits öfters zanken. 
Doch nicht heute, nicht an diesem Ort.

Nun schweben, stehen, fliegen oder „non-existieren“ wir als Einheit an diesem See und es herrscht komplette Stille. 

Man hört nicht einmal ein Atmen.
Es ist totenstill. 

Die Totenwache beginnt. 

Wir alle konzentrieren uns jetzt auf Sara, weil wir wissen, dass sie nun als Selbstmörderin auf den „leidigen Pfaden der Kassiopeia“ wandern muss.
Wir alle schicken ihr unsere Energie, dass sie diese Aufgabe meistern möge. 

„Wir sind mit dir, meine geliebte Tochter.“, flüstere ich, betrachte die Szene, sehe wie  Schattenbringer und Lichtbringer in trauter Gemeinsamkeit meiner Tochter Sara beistehen und ihr „Energiegeschenke“, wie wir es nennen, schicken...

Also heilende, helfende Energien.

Der See ist inzwischen nicht mehr gefroren.

Durch die Lichtenergie auf der einen Seite und der schattigen Energie auf der anderen Seite, wird der See neutral und ruhig. 

Sein Wasser glitzert durch das Licht, genau wie das Wasser meines Körpers, da ich ja zwischen unzähligen Lichtwesen stehe.
Und nun da endlich bald der Moment kommt, meine Tochter endlich, endlich in meinen Armen zu halten, fühle ich ein anfänglich kleines, zartes, dann immer größer werdendes Glück!

Doch dann drängt sich sofort wieder der Gedanke auf, dass Sara nun ja unfruchtbar ist..

Ich schicke Sara noch einmal gebündelte, warme, gute Energie, schließe die Augen und bitte Gottvater, er möge uns helfen.  

„Der rote Knopf“

In Dimensionen, die in vielschichtiger Art und Weise, vergleichbar mit einer Zwiebel, über den Dimensionen des „Diesseits und Jenseits“ liegen – 
Dimensionen die selbst Anderswesen wie Resia, 
ja selbst den Ururesgottheiten wie „Väterchen Lunalei“ noch im Unbekannten liegen, spielt sich derzeit eine schicksalhafte Szene ab...

In diesen Dimensionen starrt „er“ noch immer fassungslos  auf den Display seines „Computers“ 
Dabei tätschelt er beiläufig seinen  Bierbauch, der sich aus seinem T-Shirt wie selbstverständlich hervorwölbt und kratzt sich den schwarzen Vollbart.
Dann sieht er mehr planlos, als gezielt einen Chipskrümmel auf seinem Sport-T-Shirt und  überlegt ob er in seinem Zimmer mal wieder aufräumen soll, blickt verdrießlich auf das Chaos in dem engen Raum, registriert erst jetzt bewusst die vielen leeren Chipstüten und Energydosen. 

Doch dann beschließt er sich wieder aufs Wesentliche zu konzentrieren.
„Roten Knopf drücken, ja oder nein?“, grübelt er vor sich hin.

Spontan beschließt er im nächsten Moment sich eines seiner  heiß geliebten Sport-T-Shirts neu zu „erschaffen“,

„Ja, ich brauche ein neues Sport-T-Shirt, Sport-T-Shirts kann man nie genug haben“, denkt er sich und tippt sofort abgelenkt eifrig einige Codierungen auf seinem geliebten Computer ein.

Das neue Shirt liegt nun in seinem Schrank, der wohl noch nie aufgeräumt wurde. 
Zufrieden nimmt er noch einen Schluck Energy und rülpst laut.

Wieder fängt er zu überlegen an: „Roten Knopf drücken..Roten Knopf drücken..Soll ich ihn drücken?“

Eigentlich ist es ihm auch ziemlich egal, es hat für ihn als „Hacker der Welt“ keine größere Bedeutung, ob der Mensch weiterlebt oder nicht – denn würde er den roten Knopf drücken, würde die Erde samt Menschheit einfach aus dem System gelöscht sein.
So als hätte es sie nie gegeben, die Menschen..

Oft schon hat er dieser Versuchung widerstanden, war zu neugierig was er noch auf „Mutter Erde TV“5, zu sehen bekommen würde. 

Doch gerade hat er live den Suizid von Mutter Erdes neuestem Messias mitangesehen – und da schien ihm der „rote Knopf“ mal wieder  voller Verlockung..
Es wäre so einfach – dem Zeitalter des Menschen ein Ende zu setzen, erscheint ihm nun immer mehr reizvoll zu sein.

Er hatte nur für die wenigsten Planeten und Zivilisationen    einen „roten Knopf“6 eingerichtet, aber beim Mensch erschien es ihm von Anfang an ganz sinnvoll zu sein.

„Ich mochte Sara, sie hatte das gewisse Etwas..“, grübelt er..

Doch dann fällt ihm wieder ein das er auch ein neue „Sporthose“ brauchen könnte, 
weiß aber die Codierung für die Herstellung für diese nicht mehr ganz auswendig und beschließt sich schließlich  verärgert noch einen Fertighamburger warm zu machen, 
in der Mikrowelle, die er sich wohl wissend seiner ablehnenden Haltung gegenüber Bewegung, sich neben seinen Schreibtisch griffbereit auf einen kleinen Hocker gestellt hat.

Sein Kühlschrank natürlich auch in unmittelbarer Reichweite, gleich rechts neben dem „Mikorwellenhocker“. 

„Er“ trägt zur Zeit nur Sportklamotten, konsumiert gerade ausschließlich Unsummen von Fastfood und haust in einem kleinen chaotischen Zimmer, dabei könnte er sich ALLES, WIRKLICH ALLES einfach selbst schaffen – ein paar geschickten Codierungen auf seinem „Computer“ sei dank!

Aber er wird seine Gründe haben, warum er jenes Leben gerade  gewählt hat und ihm scheint es sehr zu gefallen – 

die Erfüllung soll jeder ja für sich in etwas Anderem finden.

Auf alle Fälle gerät der rote Knopf nun wieder in seine Aufmerksamkeit und er beschließt sich das Ganze nochmal durch den Kopf gehen zu lassen..

„Schließlich ist so eine ganze Zivilisation, wie die Menschheit nicht auf einen Tag erschaffen.
Dazu hat es ganze 6 verdammte Tage Programmierung gebraucht..“, erinnert er sich und hat nun auch schon den Verdacht, dass ihm seine Menschheit wohl gewiss fehlen würde, wenn er jetzt wirklich den „roten Knopf“ betätigen würde, muss sich aber noch immer über den Suizid von Sara ärgern und ihm ist dabei völlig klar, dass es eben jene verkommene Menschheit war, die sein Meisterwerk, das Anderswesen Sara, um die Lebenszeit ihrer ersten Reinkarnation betrogen hat. 

Missmutig wägt er seine Optionen ab, wird dann aber Piepston seiner Mirkowelle abgelenkt, der Hamburger ist fertig..

Noch einmal blickt er kurz auf den roten  Knopf, entschließt sich spontan jenen grellroten, schicksalhaften Knopf, unter dem auf einem Schild  in seiner unleserlichen, krakeligen Schrift „Menschheit, Planet Erde“ zu lesen ist, einfach zu drücken, ohne noch groß zu überlegen..
Und nun drückt er den Knopf kurzentschlossen, weil er einfach gerade  „gestrichen die Schnauze voll von seiner Erfindung „Mensch“ hat“ -  jene Gattung, die von jeher von sich auf regelrecht unverschämte Art und Weise glaubte einen ganz besonderen Platz im „Multiversum“ einzunehmen.

„Doch mit diesem Unfug ist jetzt Schluss“, frohlockt er, den dicklichen, fleischigen Finger noch auf dem Knopf, den er zu drücken versucht.
Doch der rote Knopf will nicht und will einfach nicht.

Er wird wütend..
„Du renitentes Drecksteil!!“, flucht er lauthals und rülpst noch mal lautstark. 

Er drückt und presst so fest wie er kann, doch der Knopf scheint sich verklemmt zu haben!

Er flucht und muss sich noch immer  furchtbar ärgern – 
strengt sich an und strengt sich an, nein so einfach gibt er nicht auf, er fummelt und ruckelt an dem „verdammten Drecksteil“ - der Hamburger ist schon fast wieder kalt geworden. 
Doch er besinnt sich und wertet das Klemmen des Knopfes als Zeichen, dass es wohl mit der Menschheit noch ganz amüsant werden könnte.

Er beschließt den roten Knopf bei Gelegenheit zu reparieren und widmet sich nun endlich voller Zufriedenheit seinem Hamburger. 

„Ja, seine erleuchtesten Momente hab ich wohl beim Fast Food Essen.“, denkt er sich zufrieden  und beißt in das „Menschenessen“.

Nun ist er wieder ganz zufrieden, den Menschen geschaffen zu haben 
– so verdankt er dem Menschen einige von deren Erfindungen, nicht zuletzt Sport-T-Shirts und Energydrinks. 

Ja, er findet den menschlichen Lebensstil ganz große klasse und verwirklicht sich nun doch schon seit einiger Zeit in der Nachahmung einer menschlichen „Zocker und Gamerexistenz“ - diese will er gerade absolut nicht missen und wertet dies auch als ein Argument für 
„Pro - Weiterbestehen der Menschheit“ 
und  „Anti - „roter Knopf““. 

„Der schwarze Winzling Strich“ 

In einer Dimension, viele unendliche Dimensionen über dem „Sport-T-Shirt“ tragenden, „Fast Food“ süchtigen „Hacker der Welt“, schwebt eine Wesen, von einer Gestalt  wie ein einsamer, schwarzer Strich in der „Landschaft“, sofern man unendliche Weiten von „Nichts“ als Landschaft bezeichnen kann.
Der Strich ist von winziger Größe und zugleich doch von einem Bewusstsein, das es -  selbst gegenüber dem  „Hacker der Welt“-  zu einer in unendlicher Weise übergeordneten Gottheit macht.
Es schwebt voller Zufriedenheit durch das Nichts und weiß, dass es das richtige gemacht hat, als es jenen „roten Knopf“ mit einem winzigen Wimpernschlag blockiert hat..

Kapitel 2 : Die drei Pfade der Kassiopeia

Sara sieht in die Augen des Hutmachers 

Sara erwacht..

„Wo bin ich? Was ist mit mir nur los?

Ich fühle mich als hätte ich bis jetzt nur eine wage Erinnerung meiner selbst wahrgenommen..

Alles fühlt sich so echt aber so fremd, so unglaublich fremd..
Aber nicht schlecht. 
Fremd und doch zugleich vertraut..
Träume ich? Es muss ein Traum sein..“,

dämmert es mir und ich sehe mich zögerlich um. 

Ich liege in einer Lichtung eines eigentümlich mystisch wirkenden Waldes, doch es scheint hier keinen Anfang und kein Ende zu geben..


...

„Der schwarze Winzling Strich“ 

In einer Dimension, viele unendliche Dimensionen über dem „Sport-T-Shirt“ tragenden, „Fast Food“ süchtigen „Hacker der Welt“, schwebt eine Wesen, von einer Gestalt  wie ein einsamer, schwarzer Strich in der „Landschaft“, sofern man unendliche Weiten von „Nichts“ als Landschaft bezeichnen kann.
Der Strich ist von winziger Größe und zugleich doch von einem Bewusstsein, das es -  selbst gegenüber dem  „Hacker der Welt“-  zu einer in unendlicher Weise übergeordneten Gottheit macht.
Es schwebt voller Zufriedenheit durch das Nichts und weiß, dass es das richtige gemacht hat, als es jenen „roten Knopf“ mit einem winzigen Wimpernschlag blockiert hat..

Kapitel 2 : Die drei Pfade der Kassiopeia

Sara sieht in die Augen des Hutmachers 

Sara erwacht..

„Wo bin ich? Was ist mit mir nur los?

Ich fühle mich als hätte ich bis jetzt nur eine wage Erinnerung meiner selbst wahrgenommen..

Alles fühlt sich so echt aber so fremd, so unglaublich fremd..
Aber nicht schlecht. 
Fremd und doch zugleich vertraut..
Träume ich? Es muss ein Traum sein..“,

dämmert es mir und ich sehe mich zögerlich um. 

Ich liege in einer Lichtung eines eigentümlich mystisch wirkenden Waldes, doch es scheint hier keinen Anfang und kein Ende zu geben..
Dann durchzuckt es mich, die Erinnerung, die grausame Erinnerung, die mich nun mit schrecklicher Gewissheit einzuholen beginnt.

„Ich war in der Psychiatrie, jene Psychiatrie die mir so das Fürchten gelernt hat. 
Nach einer Panikattacke wurde ich einfach in die Isolierzelle gebracht..“

Dann reist meine Erinnerung wieder ab. 
Ich sehe mich nun genauer in dieser Lichtung um, in dessen türkisgrünen Moos ich liege.

Ich liege da, als hätte ich gerade ein Nickerchen gemacht..

Zumindest bin ich in dieser Position zu mir gekommen..

„Ich muss träumen, das kann nur ein Traum sein. 
Eben war ich noch dort in der Psychiatrie, in diesem grausamen blaugrauen Isolierzimmer, in das ich ständig gebracht wurde, wenn ich einer meiner Panikattacken hatte, jetzt bin ich hier..“
Ich erinnere mich wieder, ich war da eine halbe Ewigkeit in dieser Zelle...

Bestimmt drei Tage haben die mich in dieser Zelle gelassen..

Doch wie kann ich dort gewesen sein, wenn ich nun hier bin?“

Ich verstehe nicht..

Mich kitzelt ein silbriger Lichtschimmer auf meiner Haut – ich blicke auf zum seltsam silbernen Himmel, der sich durch die dichten Blätter der Bäume abzeichnet...

Ich blicke durch lilablassblaue Blätter, die einen stechenden und doch harmonischen Kontrast zum türkisgrünen Moos bilden und sehe einen schwarzen Himmelskörper, den ich nicht kenne. 

Es mag auf den ersten Blick der „Mond“, den ich kennen zu sein scheinen, aber er hat spitze Stacheln und ist von einer quadratischen Form, was für „meinen Mond“ absolut nicht typisch ist. 

Dieser hat nur ein paar dunkle Flecken, aber das war es dann auch schon.

„Merkwürdig, alles höchst merkwürdig..
Hier ein paar rote Fliegenpilze in winziger und daneben in riesiger Größe, hier flattert ein Vogel mit paradiesischem gelbem Gefieder von einer winzigen Tanne um sich zu einem goldenen Schmetterling zu gesellen, der eine abnorme Größe zu haben scheint. 
Ansonsten ist echt recht still an diesem merkwürdigen Ort.“,
beginne ich immer mehr verwundert zu grübeln. 

Aus einer Ferne, die mir in ihrer Distanz größer als alles, was ich bis jetzt kannte, erscheint, höre ich dumpf ein Piepsen verhallen. 

Alles scheint auch von einem dunkelblauen Flimmern, einen Glitzern umhüllt zu sein.

Ich liege am Rand eines Sees und wundere mich gar nicht mehr darüber, dass in diesem See in dessen Mitte ein gewaltiger Strudel  ist, der sich aber langsam zu beruhigen scheint..

Ich bin mir nun sicher, dass ich träume..

„Wahrscheinlich bin ich auf dem blauen Gummibett der Isolierzelle eingeschlafen..“ und nun muss ich wieder an die  Isolierzelle denken..
Mir ging es schon nach ein paar Stunden sehr schlecht, erinnere ich mich..

Doch jetzt muss ich  schon mindestens drei Tage in diesem Gefängnis sein. 

„Ich will diesen Traum einfach genießen, ich will nicht zurück in die Realität, in diese Isozelle..“, denke ich mir, als ich erschrocken eine Stimme höre:

„Sara?“

Ich zucke zusammen und drehe ich mich um, die Stimme muss von der anderen Seite des Sees gekommen sein.
Als ich hinüberblicke sehe ich ein Wesen so eigentümlich und so eigen in seiner Art, dass ich mich jäh heftig erschrecke. 

Doch es strahlt auf seine eigene Art und Weise eine Ruhe und Wärme aus, wie ich sie bei meinen Mitmenschen immer schmerzlich vermisst habe. 

Das Wesen nähert sich mir und geht dabei einfach geradewegs über das Wasser des Sees.

Je näher das Wesen, kommt, umso mehr bin ich verwundert. 
Das Wesen ist weiblich, dass erkenne ich nun und umso mehr es sich nähert, umso mehr Licht scheint es auszustrahlen.

Es hat einen Frauenoberkörper, aber seine Beine bestehen aus vielen, langen und sich windenden dunkelblauen Tentakeln. 

Das Wesen lächelt mich verheißungsvoll an und ich wundere mich über die Skurrilität dieses immer verrückter werdenden Traumes.

Als hätte das Wesen meine Gedanken gelesen, sieht es mich lange nachdenklich an fragt mich schließlich:

„Du denkst also du wärst in einem Traum?“

In diesem Moment bekomme ich es mit der Angst zu tun!

In meinem Kopf herrscht Chaos, ich habe das Gefühl die Kontrolle zu verlieren und bin schon in Erwartung einer Panikattacke, die ich eben immer habe, wenn mir alles zu viel wird. 

Doch sie bleibt aus.

Ich bin verwundert.

Das Wesen sieht mich immer noch mitfühlend an und winkt mich dann näher zu sich..
Ich folge zögerlich und trete dem Wesen näher..

Dabei sehe ich nun deutlicher die Augen des Wesen und meine darin einen gewissen Anteil von blankem Wahnsinn funkeln zu sehen – die Augen dieses Wesen sehen für mich genau so aus wie die Augen des „Hutmachers“  in der Verfilmung  meiner Lieblingsgeschichte „Alice im Wunderland“. 

Doch irgendwie vertraue ich diesem Wesen..


„Was soll's, ist ja nur ein Traum, oder..?“, 

denke ich mir und trete mit einem letzten nun schon viel mehr entschlossenen Schritt auf das merkwürdige Wesen zu.

Dieses blickt mir fest in die Augen, sieht mich ernst an und fragt mich wieder, jenen Satz – ich will ihn aber nicht hören..:

„Du denkst du wärst in einem Traum, Sara?“

Und in dem Moment als sie mir in die Augen blickt, ist die Erinnerung wieder da. 

Dann schreie ich. Ich schreie wie am Spieß!!!

Ich beginne mich wieder zu erinnern...

Habe mich mit einem Seil aus einem  Bettlacken am Fenster rechts neben dem Bett in der Isolierzelle erhängt!!!

Mein Blick fällt auf die Oberfläche des Sees, darin spiegelt sich mein blasses Gesicht. 

An meinem Hals ist ein rote, große Strieme. 

Die Mahle der Strangulierung...

Ich kann diesen Anblick nicht ertragen, trotzdem ist da die kurze Hoffnung, dass ich irgendwie überlebt haben muss, doch dann die Erkenntnis blitzartig und mit roher Gewalt, das dieser Ort wohl kein irdischer sein kann..

„Ist es wirklich der Himmel? Und ich glaubte es wäre ein Traum, vorbei diese Illusion..“

Ich bin zutiefst bestürzt!

Wieder muss das Wesen meine Gedanken gelesen haben, denn es fokussiert mich mit seinen Augen, in denen schon wieder der komplette Wahnsinn zu glitzern scheint und flüstert mir mit seiner rauchigen Stimme zu:

„Nein, du bist noch nicht im Jenseits. Das was du also Himmel nennst..
Du bist gerade in einer Mittelwelt gefangen..

Sara, du bist eine Selbstmörderin..

Seelen, die eines natürlichen Todes sterben kommen sofort ins Jenseits..

Auch Selbstmördern wird dies natürlich nicht verweht..

Aber sie müssen auf den „drei Pfaden der Kassiopeia“ wandern, um in den „Himmel“, wie es bei euch Menschen genannt wird zu gelangen“..

Bei diesem Begriff zucke ich instinktiv zusammen..

„Kassiopeia? Was ist das?“, frage  ich das wundersame Wesen verzweifelt und meine Schreckliches zu ahnen.

Das Wesen grinst mich total komisch an und antwortet stolz:

 „Kassiopeia, das bin ich!“ 

Ich verstehe nur noch Bahnhof und blicke das Wesen entgeistert an, habe zugleich noch immer nicht die Botschaft, in einer Mittelwelt gefangen zu sein, verarbeitet.

Das Wesen erahnt wieder einmal meine Gedanken und beginnt endlich erklären:

„Sara, mach dir keine Sorgen..
Du wirst schon bald bei deiner himmlischen Familie sein.
Doch du musst dich eine Art Crashkurs machen, um deine Energien zu bereinigen.
Denn diese sind durch deinen Suizid rapide gesunken.“

Ich verstehe nur Bahnhof. 

„Ich soll mir keine Sorgen machen? 
Entweder ich bin in dieser Isolierzelle gänzlich übergeschnappt und halluziniere wild..“, 
rast es mir da durch den Kopf, 
doch als ich instinktiv an meinen Hals fasse, 
sind da unerbittlich die Wunden, 
die das Bettlacken an meinem Hals hinterlassen hat, 
und ich verwerfe diese Vermutung wieder, 
erstarre bei der sich wieder unerbittlich aufdrängenden Erkenntnis, 
dass ich tot sein muss. 

Und dieser Umstand macht mir jetzt nun noch weit mehr Sorgen, als meinen Verstand gänzlich verloren zu haben.

Ich blicke das Wesen  Kassiopeia mit leerem Blick an, versuche die Eindrücke zu sortieren, verliere die Kontrolle, erwarte instinktiv die Panikattacke, 
doch diese kommt wieder nicht.

Das ist nun auch der Moment, in dem ich einfach akzeptiere tot zu sein..

Mittlerweile bin ich mir sicher, dass Kassiopeia meine Gedanken lesen kann, denn sie sagt:

„Weißt du Sara, dein Suizid hat sehr viel Schlechtes ausgelöst. Doch bist du unschuldig. 
Du hast die Menschheit einfach nicht ertragen, das kann ich verstehen. 
Ich meide die Menschheit auch schon seit ihrer Entstehung. Habe sie des öfteren gesehen. 
Das hat gereicht. 
Kann verstehen, warum du da nicht bleiben wolltest..
Trotzdem habe  ich die Menschengestalt aber recht gut getroffen oder?“

Kassiopeia grinst mich jäh stolz erfüllt an und zeigt ihre schlangenartige Zunge, die auch noch in der Mitte gespalten ist.

Ich weiß nicht recht, was ich dazu sagen soll und antworte zögerlich: 

„Du wolltest wirklich komplett wie ein Mensch aussehen?“
Ich will Kassiopeia noch erklären, dass Menschen eigentlich keine Tentakel haben, aber dann fällt mir wieder ein, das Kassiopeia ja meine Gedanken lesen kann. 

Kassiopeia will es sich nicht anmerken lassen, aber sie ist verletzt.

Sie murmelt: 
„Ja kann sein, ich habe mir die Menschen immer auch nicht so ganz genau angeschaut, wenn ich da auf eurer „Mutter Erde“ zum Ernten war. 
Hatte sie halt so in etwa in Erinnerung..“

Ich frage mich was Kassiopeia wohl geerntet hat, diese liest die Frage in meinen Gedanken und grinst jetzt noch breiter:

„Das weswegen eure Mutter Erde eben am öftesten von allerlei Wesenarten besucht wird..“

Ich blicke Kassiopeia immer noch verständnislos an, dann prustet sie hervor: 

„Weed!

Das ganze Universums liebt es. 

Schon skurril, dass es bei euch Menschen großteils verboten ist. 
Die meisten Besuche von nicht irdischem Leben auf Mutter Erde drehen sich tatsächlich um das Aufspüren und um die Ernte von Marihuana.

Wie auch immer: ich habe versucht möglichst menschlich auszusehen, um dich nicht zu sehr zu erschrecken.“

Nun muss ich ein bisschen lächeln..

Ich denke mir und übermittle damit automatisch an Kassiopeia:

„Ist dir nicht gelungen. Wie siehst du denn eigentlich in deiner richtigen Gestalt aus?“

Sie grinst geheimnisvoll, ihre ganze Mimik scheint sowieso immer aus einem einzigen Grinsen zu bestehen. 

„Mal so, mal so, kommt darauf an woher das Wesen kommt, dass ich auf meine Pfade bringen soll..
Ich versuche mich ihm anzupassen, damit es nicht zu sehr erschrickt, wenn es mich sieht.
Auch die Umgebung die du hier siehst, habe ich an Mutter Erde angepasst.“

„Auch das ist dir nur bedingt gelungen..“, kichere ich nun doch, wenn auch etwas leicht hysterisch und erkenne, dass es Kassiopeia auf etwas unbeholfene Art und Weise gut gemeint hat – auch wenn mich das Aufwachen in dieser „Alice im Wunderland“ Umgebung schon schwer verstört hat. 

Kassiopeia muss nun auch kichern und wackelt mit ihren Tentakeln und bei einem Blick in ihre Augen, wird mir klar, dass es tatsächlich die Augen des Hutmachers aus meinem Lieblingsfilm „Alice im Wunderland“ sind und ich verstehe nun Kassiopeias Inspiration.

„Kannst du mir sagen, was ich nun machen soll?“

Kasjupaja deutet mir mit  einem ihrer Tentakel ihr zu folgen und erklärt mir nun wild entschlossen - auf welches Ziel auch immer - voranstürmend:

„Du wirst nun auf meinen „drei Pfaden“ wandeln, 
auch genannt die „drei Pfade der Kassiopeia“. 

Mit einfach Worten ähnelt diese Prozedur einem „Crashkurs“ zur Bereinigung von niedrigen Energien. 
 
Und davon hast du mit deinem Suizid leider reichlich angesammelt. 

Einige  „∞-Uresgottheiten“ haben dieses Verfahren zur Rettung von suizidalen Seelen erschaffen. 

Und ich bin die stolze Trägerin dieser Aufgabe, die ich als meine Pflicht und Bürde ansehe. 

Wenngleich ich mich auf meine Aufträge in der Regel besser vorbereite – du musst mir verzeihen, ich habe eine lange Nacht hinter mir und bin noch etwas zerstreut, normalerweise gelingt mir die Nachahmung der Realität des Wesens, das ich nach seinem Suizid begleite, erheblich besser..
Doch nun Sara, spitz deine Ohren, du hast welche oder?“, 
fragt Kassiopeia mit einem stirnrunzelnden und begutachtenden, flüchtigen Blick auf meine Ohren. 
Nachdem sie sich anhand von meinem Beispiel von der Existenz menschlicher Ohren überzeugt hat, 
fährt sie in ihren Erklärungen fort, nicht ohne ganz aufgeregt mit einem ihrer vielen Tentakel zu wackeln: 

„Deinem Weg in den „Himmel“ steht eben jene Wanderung auf meinen Pfaden bevor. 
Hab keine Angst Sara, ich will dir hierbei beistehen.
Auf jenen Pfaden musst du wandeln, um deine tiefsten Traumata aufzuarbeiten und dadurch in eine höhere energetische Lage zu kommen – diese Prozedur muss wie gesagt jede suizidale Seele durchlaufen. 
Hast du es überstanden, wirst du ins Jenseits geboren“

„Geboren? Du sagtest mir doch gerade noch ich seit tot?“, protestiere ich schwach.

„Gestorben im Diesseits, bedeutet geboren ins Jenseits. 
Nun in deinem Falle „fast geboren“. 
Noch schwebst du in einer Mittelwelt, in der du dich nicht länger aufhalten solltest.
Merkst du schon wie alles zu kippen scheint?“

Ich blicke um mich und registriere nun, wie sich die Spitzen der Bäume aufzulösen beginnen und ihre lilablassblauen Blätter zu dicken Farbklecksen verlaufend in den darunterliegenden See fließen.
Die mich umgebende Welt scheint sich allgemein langsam, aber immer schneller zu verändern..

„Es ist nicht gut wenn du hier länger verweilst. 
Deine Seele muss nun ins Jenseits wandeln! Folge mir!“
Kassiopeia spricht es, dreht sich abrupt um – ihre Tentakeln wirbeln dabei wild um sie herum und da tut sich urplötzlich vor uns etwas auf, das wohl ein  Portal sein muss.

Das Portal schaut ein bisschen aus wie der goldene Spiegel, der in der Wohnung meines Vaters im Flur hängt – zumindest was den Rand angeht – in goldener Farbe sind auch hier kunstvolle Verschnörkelungen zu sehen.

Doch ich erkenne mich einem jähen Erstaunen, dass sich im Glas dieses „Spiegels“eine lebendige  
„Jesus Christus Baby Figur“ abzeichnet 
(pausbäckig wie auf einem Heiligenbild), 
ich erkenne ihn an dem für ihn typischen, 
ihn auch nun umgebenden Szenario: 

in Windeln gewickelt, in einer Grippe liegend, auch der Heiligenschein fehlt nicht. 

Doch noch bevor ich verwundert sein kann, 
erkenne ich diesen „Jesusknaben“ 
als wohl wiederum unbeholfenem Versuch 
von Kassiopeia 
mir meinen Weg 
ins Jenseits zu erleichtern 
und muss zugeben dass ihr Plan aufgeht: 
ich denke mir, dem Weg des Erlösers Jesus zu folgen, 
kann nicht der verkehrteste sein, 
hole tief Luft und springe mit einem Ruck Kassiopeia nach, 
die auch schon durch das Portal verschwunden ist. 
Ein Crashkurs der Energiebereinigung

Wir werden durch die Dimensionen gerissen und und einige Bruchteile von Sekunden später ist da plötzlich Stille und Ruhe. 

Um mich herum entsteht langsam, dann immer schneller die Illusion eines Raumes.

Kassiopeia  und ich stehen nun in einem dunklen Keller. 
An den Wänden hängen Spinnennetze, wie ich mich einem Schaudern feststelle.

Mich fröstelt es, es ist kühl hier. 

„Farben“ scheint es hier absolut keine zu geben. 

Selbst das Licht scheint eigentümlich eher grau und schattig als „Lichtfarben“.

Und diese „Schatten“  davon gibt es hier reichlich. 
Aus jeder Ecke spitzen sie hervor, flüstern und raunen sich unverständliche Dinge zu. 

Ich habe eine Angst, die sich nicht in Worte fassen lässt. 
Kassiopeia, die von mir noch unbemerkt neben mir steht, greift nach meiner Hand und schickt mir einen Teil ihrer göttlichen, beruhigenden  Energien zu. 

Als sie meine Hand drückt empfange ich eine Botschaft von ihr -  telepathisch natürlich, wie auch sonst:

„Sara, siehst du die Falltüre da unter dem Bücherstapel, da rechts in der Ecke?
Du musst den Mut finden sie zu öffnen und durch sie zu springen. 

Es tut mir weh, dir das sagen zu müssen, aber du wirst in einen Raum deiner tiefsten Angst vom „silbrigen Schicksalsrad“ geschmissen werden...“

Ich keuche, frage mich was das „silbrige Schicksalsrad“ wohl sein mag und realisiere, das ich wahrlich „tief in der Scheiße stecke“.

Es schießen mir erschrocken verwirrte Gedanken durch mein vor Angst vernebeltes Gehirn – „oder der Illusion meines Gehirnes, ich bin ja tot.“, durchzuckt es jäh die Illusion meines vor Angst vernebeltem Gehirnes. 

Ja, es muss eine Illusion sein. 

Und doch beschließe ich in diesem Moment diese Geschichte gut enden zu lassen.

Ja, ich hatte zu kämpfen aufgegeben, da in jener Isolierzelle in dieser Psychiatrie. 
Doch nun erwacht etwas in mir, das ich lange Zeit schmerzhaft vermisst hatte.

Kampfgeist!

Ja, ich will, dass es mir gut geht!
Und dafür werde ich kämpfen!
Das ist sicher!
Koste es was es wolle!

Wobei ich mir nun aber im gleichen Moment die Frage stelle, wer „ich“ eigentlich wirklich bin?

Ich dachte ich sei das, was ich als „Mensch“ Sara wahrgenommen habe. 

Doch mein „Ich“ Sara ist tot. 

Doch „ich bin noch da“ und „doch bin ich tot“. 
Da beschleicht mich erneut der Gedanke, dass das alles und auch eben mein „ich“, hier nur eine Illusion sein muss.

„Trotzdem fühlt es sich irgendwie so „echt“ an - „wahrer“ wie mein „Ich“ in der Menschenwelt auf alle Fälle..“

Ich blicke zweifelnd auf meinen „Körper“  um zu prüfen, ob meine Gestalt noch die meines „Ichs“, also die mir bekannte Gestalt des Menschenwesens „Sara“ ist und sehe aber sehr erleichtert, dass ich noch die Gestalt meines  „Ichs als Sara“ habe. 

Doch langsam beginne ich zu ahnen,  das „Ich“ wohl mehr sein muss, als der Mensch „Sara“ und fange an mich zu fragen, ob  „Ich“ vielleicht auch  nur eine „Illusion meiner Selbst“ ist. 
„Es ist als hätte ich mein Leben lang durch ein Prisma geblickt, dass mein Licht bricht. 

Das Prisma war mein Körper, wird mir klar, also mein Gehirn. So war ich meiner selbst bewusst – doch ich verstehe nun, etwas sehr wichtiges: die Seele muss wohl unsterblich sein...“

Ich habe kurz einen Moment, den ich instinktiv als Moment des Erwachens einordnen kann..

Ich fühle einfach Liebe. 
Liebevolles Licht und warme Energie. 
Es ist himmlisch!

Doch werde ich abrupt  in die „Realität“ zurückgeholt. 
Ich blicke  in eine der vielen Ecken in diesem verwinkelten, kleinen, düsterem Keller  und sehe da eine winzige schwarze Spinne, doch bei ihrem Anblick wird mir wiedereinmal meine tiefste Urangst bewusst:  

Spinnenbeine, 
die sich winden und um ein Opfer sich wickeln, 
gierig zu saugen beginnen, 
dem Opfer das Knochenmark, 
das Blut herauszusaugen, 
nicht ohne dass sie es vorher bei lebendigem Leib eingewickelt hätten, in eine ihrer grauenhaften Netze..

Ich fange panisch zu schreien an!

Doch eine richtige Panikattacke bleibt aus.
 
Und ich bin nicht dumm. 

Ich kann mir nun denken, dass die Pfade der Kassiopeia alles andere als lustig werden würden. 

Ich sehe Kassiopeia den Tränen nahe flehend an, aber sie antwortet unerbittlich, aber trotzdem sehr sanft in ihrer Stimme:

„Ich weiß, dir sind Spinnen ein Grauen..
Doch vertraue mir: diese Aufgabe wird dich etwas lehren!
Das ist der erste Pfad der Kassiopeia:
Konfrontation mit deiner größten Urangst!
Bist du bereit diesen Weg zu gehen, Sara?
Es steht dir aber auch frei zurück in die Mittelwelt zu gehen, in der wir uns getroffen haben..
Aber sei dir gewiss,  wenn du in diese Dimension zurückkehrst, wird es dich wohl deinen Verstand kosten!“

„Meinen Verstand verliere ich auch, wenn ich in eine Grube voll mit Spinnen springen muss!!“,
kreische ich nun doch sehr  panisch – eine richtig heftige Panikattacke bleibt aber aus - trotzdem bin mir meiner unglücklichen Situation gegenüber schmerzhaft bewusst – entweder in einer Mittelwelt gefangen sein, oder in eine Grube voller Spinnentiere hüpfen müssen..

Ich bin fassungslos. 
Doch da ist plötzlich noch etwas in mir, das ich in meinen letzten paar Jahren meines Lebens, die in großteils nur noch in Psychiatrien verbracht hatte,  schmerzhaft vermisst hatte:

den  Mut nicht einfach so aufzugeben. 

Ich erkläre mich selbst zwar für verrückt, aber ich trete an die Falltüre heran und mein Blick fällt auf die Bücher, die gestapelt auf der schweren, eisernen, schwarzen Falltüre liegen, und erkenne das es tatsächlich meine eigenen Tagebücher sind. 
Ich muss schlucken – denke mir, dass Papa sie wohl finden werden wird, in ihnen lesen wird...

Ich habe solch eine Angst – ja, Angst war auch in den letzten Jahren meines Lebens mein ständiger Begleiter geworden. 

Ich erinnere mich beim Anblick meines letzten Tagebuchs, das ganz oben auf dem Stapel liegt, dass ich in dieses etwa folgendes geschrieben habe: 

„Liebes Tagebuch, 
heute morgen saß schon wieder so eine dicke, riesig, schwarze Spinne auf meinem Balkon. 
Ich hasse diese Tiere so sehr, wie eine Ausgeburt der Hölle schauen die aus! 
Das personifizierte Böse! 
Eklig sind diese Tiere! 
Töten will ich sie aber nicht. 
Ich bitte Papa dann immer, dass er sie in den Garten oder Keller bringt. 
Der Garten ist mir lieber, im Keller will ich sie eigentlich auch nicht haben..
Papa erschreckt mich dann immer und tut so als ob er die Spinne nach mir werfen will. 
Ich bekomme jedes Mal so einen riesigen Schreck!! 
Ich hoffe das macht er nie wieder...“

Ich bin zurückgeworfen in die Erinnerung meines nun vergangenen Lebens. 
Ja, die Spinne stand schon seit Kindertagen in meiner Welt für die Personifizierung des Bösen. 
Und nun soll ich also höchstwahrscheinlich in ein Verlies voller Spinnen springen.

Konfrontation mit der Urangst..
Der erste Pfad der Kassiopeia eben..

Ich atme tief durch, will die Falltüre öffnen – höre 
Kassiopeias zwischelndes Züngeln mit ihrer gestapeltenen Schlangenzunge im Hintergrund und bin mir auf einmal gar nicht mehr so sicher, ob es ratsam ist blindlings den Tipps einer nahezu Unbekannten zu folgen, aber im nächsten Moment spüre ich wieder die Präsenz von ihrer liebevollen Energie und ich schmeiße meine Zweifel über Bord. 

Ich bemerke nun aber, das die Türe mit einem  Art Schloss verriegelt ist. 
Es hat skurrilerweise die Form einer Hand. 
Aber der Daumen fehlt. 
Mir wird schmerzvoll bewusst, dass der Gegenabdruck meiner rechten Hand ist. 

Mir hat als ich klein war, vielleicht 4 Jahre, hat eine Kreissäge, mit der mein Opa gearbeitet hat, meinen rechten Daumen abgeschnitten. 
Ich wollte damit einfach nur spielen. 
Ein fataler Fehler.
Beim Anblick meiner in bronzenes Eisen gegossenen Hand, die auch nur vier Finger besitzt, kommen mir die Tränen.

Instinktiv greife ich zu dem Gegenstück meiner rechten Hand und umschließe sie tröstend. 

In dem Moment unserer Berührung öffnet sich die Falltüre. 

Ich blicke nach unten – und sehe gähnende Schwärze und höre aber ein leises Rascheln und Kriechen. 
Ich meine zu ahnen, was das ist. 
Ich schlucke. 
Doch ich bin fest entschlossen!
Ich werfe über die Schulter einen letzten Blick auf 
Kassiopeia, die wie hypnotisiert die Szene beobachtet. 
Und dann springe ich. 
Erwarte sie zu spüren, über mir, auf mir, neben mir – erwarte in ihnen zu baden – meine verhassten Spinnen. 

Doch: ich lande weich, wider Erwarten.

Ich habe natürlich  sofort Angst auf einer gigantischen Spinne gelandet zu sein, aber ich bin in einem lilafarbenen, noblen Sessel gelandet, der goldfarbene Beine hat. 

Vor mir steht ein Tischlein, prunkvoll verziert und von goldener Farbe. 
Ich befinde mich in einem dunklen Verlies, ich sehe Wassertropfen an den Wänden glitzern, die von einem schwarzen, glänzenden Marmor sind. 
Auf dem Tischlein steht ein Glas Rotwein und eine schwarze Kerze steht  daneben.

Die rußende Kerze ist exakt bis zur Hälfte heruntergebrannt. 

Da höre ich hinter mir wie aus dem Nichts eine Stimme. 
„Da bist du nun also.“

Ich blicke mich um und da steht eine Gestalt vor der schwarzen Marmorwand. 

Sie hebt sich nur kaum merklich vom dunklen Stein ab.  
Ich habe sofort schreckliche Angst, betrachte die Gestalt.
Sie trägt einen goldenen Umhang, ihr Gesicht ist das eines fahlen, weiß-matt schimmernden Totenschädels. 
Sie hat schwarze Augen, die aus  ihrem knöchernen, weißen Gesicht hervorstechen. 
Auf ihrem Kopf trägt sie eine silberne Krone, die schlicht mit einigen kleinen, roten Juwelen verziert ist. 
Die Gestalt sieht mich an und spricht mich erneut an:
„Ich habe dich erwartet. Lange Zeit erwartet.
Du dachtest du würdest in eine Grube mit vielen Spinnen fallen, oder?“

„Ja, das dachte ich.“, flüstere ich panisch und bin mir nicht sicher, ob meine jetzige Situation besser ist – gefangen mit einem Dämon in einem Kerker, oder was auch immer diese Gestalt verkörpert?

Genau wie Kassiopeia kann dieses Wesen anscheinend auch  meine Gedanken lesen, denn es spricht weiter: 

„Ich bin kein Dämon, ich bin größer, ich bin die Macht des „Yin“ auf eurer Welt. 

Wenn du bei dem Buddhistischen bleiben willst.“

Ich hatte in der 8. Klasse am Gymnasium in Religion ein wenig etwas über Buddhismus im Unterricht gelernt, also kann ich schlussfolgern: 

„Du bist das „Yin“, also das „Dunkle“, der „Teufel“?“

„Wenn du so sagen willst..“

Ich will schlucken, doch mein Hals ist zu trocknen. 
Ich höre den rasselnden Atem des Wesen – des Teufels. 
Ich wage mich kaum zu bewegen, starre den Teufel an. 

Dieser entgegnet meinen Blick, ich blicke in schwarze, leere Augen, in denen aber plötzlich jäh ein gelbes Licht schelmisch aufblitzt. 

Dann seufzt der Teufel tief und tritt an das goldene Tischlein und genehmigt sich wie selbstverständlich einen sehr großen Schluck Rotwein – kippt ihn einfach hastig „auf Ex“ hinunter.  

Rotwein hat mein Papa auch immer getrunken, erinnere ich mich bei diesem Anblick. 

Der Teufel blickt mich kurz danach wieder an, fokussiert mich mit seinen dunklen Augen und setzt dann wieder zu sprechen an:

„Mein Kind, glaube mir ich werde dir nichts tun. 
Du bist gerade tief in den Tiefen deines Unterbewusstsein auf mich in deinem „persönlichen Verlies“ eben deines traumatisierten Unterbewussten gestoßen, weil ich dir etwas zu sagen habe:

Ja, du auch du hast deine Seele an mich -  den Teufel – verkauft, wenn du bei der Lehre viele eurer Menschen, also jener, der katholischen Kirche bleiben willst..“

Ich erschrecke mich heftig und piepse hilflos mit zittriger Stimme: 


„Was ich habe meinen Seele an den Teufel verkauft?
Ich wollte doch nie etwas schlechtes!“

„Aber auch du hast Hass gespürt...

Weißt du warum das Spinnentier deine größte Angst ist?
Weil du es mit dem Bösen verbindest.
Vor dem du eine unglaubliche Angst hast. 
Aber auch du trägst es in dir Sara. 
Das Böse.
Es ist bei deinem Fall aber irgendwie fast niedlich: 

du warst in deiner Inkarnation als „Sara“ zu niemand großartig „ein Arschloch“, 
wenn ich es mal so ausdrücken darf,  
außer zu dir selbst.
Du hast dich oft schlecht behandelt, hast den Respekt vor dir und deinem Leben verloren. 
Hast dich schließlich umgebracht, mein Kind. 
Ja dein Selbsthass hat dir das Leben gekostet, mein Kind..

Und hätte dir einen Platz in der christlichen Hölle reserviert, als Selbstmörderin..“

„Ich komme in die Hölle??!!!“, schreie ich schrill. 

„Nein, der Hölle des  Christentums ist eigentlich quatsch, außer für jene bedauernswerten Seelen, die an solchen Unfug glauben wollen.
Ich hoffe das tust du nicht..“

Der Teufel blickt mich kurz prüfend an, kratzt sich am knöchernen Kinn mit seinen überdimensional langen Fingergliedern, schüttelt bestätigend den Kopf und fährt dann fort:

„Auch für Selbstmörder gibt es natürlich das Ticket zum Jenseits. 
Etwas das man auch als „paradisischer Garten Gottes“, 
als „Himmel“ bezeichnen kann. 
Dafür gibt es eben ja die „Pfade der guten alten Kassiopeia“..

Kurzum wir versuchen schon so viele Seelen wie möglich in den Himmel zu bringen, nach ihrem Tod. 
Nur wirst du dir vielleicht vorstellen können, das so eine Seele wie beispielsweise von „Hitler“ ein eher etwas hoffnungsloser Fall auf den  Pfaden Kassiopeias war. 

Er war ja auch Selbstmörder, der Adolf. 
Ist schon am ersten Pfad gescheitert, kommt seiner neuen Bestimmung aber prima nach..

Aber das erzähle ich dir ein anderes Mal..

Ich will dir noch eines sagen: dich hat das Böse ja  in der Welt der Menschen wahrlich das Fürchten gelehrt!
Eben weil es dir eigentlich so fremd ist, mein Kind. 

Du bist im Herzen so gut mein Kind, du bist so rein, 
aber du hast als „Sara“ schon sehr bald vergessen, wer du wirklich bist.
 
Aber dann hast du schließlich  auch instinktiv etwas gespürt, nämlich dass auch begonnen hast   die „Spinne“ in dir zu tragen...

das „Böse“. 

Es ist eben dein Selbsthass.

Und du hast es noch auf die Spitze getrieben!

Du hast „das Böse in dir“ mit deinem Suizid als schicksalträchtige Waffe gegen dich selbst benutzt und dir  das größtmögliche Verbrechen angetan, was du tun hättest können –  doch du warst  schon lange Zeit davor immer wieder  böse zu dir selbst. 

Der viele Alkohol..

Sara, ja du trägst es auch in dir „Das Böse“: 
deinen Selbsthass.“

Ich muss wiedereinmal hysterisch schreien und kreischen. 

Ich fühle es nun richtig, das Böse in mir.
Mein Selbsthass – ich trage böses in mir, das wird mir nun klar.
 
„Ich bin wie die Spinne, ich bin böse  - ich bin die Spinne!!!“

Da fühle ich mich plötzlich auch richtig wie eine Spinne. 
Plötzlich habe ich sogar das Bewusstsein einer Spinne, fühle mit jedem Zentimeter meines Körpers, wie ich als Spinne – was könnte es auch sonst sein - existiere! 
Ich sehe an mir herab, und meine Augen weiten sich Schreck erfüllt!

Auch mein Körper hat sich zu dem einer Spinne verwandelt!

Ich sehe es, meine größte Angst ist Realität geworden!
Ich öffne den Mund, werfe meinen schwarzen Spinnenkopf in den Nacken und - fange hysterisch zu lachen an.

Da verliere ich meinen Verstand – und das ist das beste was mir je hätte passieren können in dieser Situation.

Ich blicke meinen großen, schwarzen, haarigen Spinnenkörper an und realisiere nur noch halbwegs meine Situation.

Dann schmeiße ich mich auf meinen Spinnenpopo und rolle mich im „schwarzen Verlies meines Unterbewussten“ wild und völlig „außer Rand und Band“  herum. 

Meine acht Beine schauen nach oben und kreiseln und zappeln wirr. 

Plötzlich sind da an meinen Beinen Rollschuhe. 

An jedem der acht Beine ist ein Rullschuhschuh.

Ich versuche mich wieder aufzurichten, aber vergebens. 
Ich rutsche wegen der Rollschuhe aus.
Wieder zapple ich wirr, meine schwarzen Spinnenbeinchen zucken. 

Ich falle auf das Spinnenschnäutzchen, meine riesig großen Greifzähne klappern aufgeregt in meinem Spinnengesicht.
 
Ich muss plötzlich irre lachen und habe plötzlich schon fast auch Mitleid mit dem Spinnenvolk, so viele Beinchen können schon lästig sein, denke ich mir, stehe völlig neben mir, fühle mich als hätte mir jemand ein Brett mit voller Wucht über den Kopf gezogen.. 

Da geschieht etwas.
Ich begreife etwas...

„Ich bin jetzt also selbst eine Spinne!

Ich bin auch böse gewesen, bin dadurch jetzt zur sogar zur verhassten Spinne geworden – meiner Verkörperung des Bösen ..“

Meine Gedanken kreisen weiter..

„Aber würde ich mich jetzt selbst als böse bezeichnen, 
nur weil ich oberflächlich „Böses“ getan habe?
Mich umgebracht...

Auf grausamste Art und Weise. 

Ja, ich war böse - böse zu mir. 
Aber ist meine Seele deswegen „böse“?
Nein, ich glaube nicht!
Ich tat es aus Leid, niemals aus wahrer Boshaftigkeit.
Und ist es nicht so mit allem Übel in den Weiten der Welt?
Und was ist mit der Seele?
Ist sie nicht bei allem was existiert etwas Heiliges?
Etwas das in jedem und allem steckt?
Und wird sie nicht der kalten Welt schutzlos ausgeliefert dargeboten und zerbrechen nicht unschuldige Kinderaugen an den Schmerzen der Welt?“
…

Könnte das Helle ohne das Dunkle jemals existieren?



Wie ich in der Schule im Religionsunterricht hörte:

Alles beruht auf dem „Yin“ und dem „Yang“. 
Die unheimliche Magie des Gegensätzlichen.
Weil das eine nicht ohne das andere existieren kann...“

Die Illusionen meiner Gedanken rasen weiter in meinem Kopf:

„Wie konnte ich nur denken, die Spinne sei etwas Böses?
Als  ich zu ihr wurde – der Spinne – hat sich mir eines offenbart:
Nun begreife  ich, dass diese Illusion, „das Böse“,  gar nicht existiert!

Doch wie konnte ich etwas fühlen, was gar nicht existiert?!“

Der Teufel blickt mich gebannt an, ließt wahrscheinlich jeden meiner Gedanken. 
Um seinen trocknen Lippen kräuselt sich ein leichtes, zufriedenes Lächeln. 

Ich sinne weiter:

„Ein „böses Wesen“, spielt nur eine Rolle, im Universum, alles ist Liebe, alles ist Licht. 
Das Böse der Partner des Guten. 
Weil es immer einen Gegensatz geben muss in unserem Universum..

Wir sind ein  „gegensätzliches Universum“..

„Yin“ und „Yang“ sind vereint, stoßen sich ab, ziehen sich an. 
Der Kreislauf von „Geburt“ und „Tod“. „Diesseits“ und „Jenseits“..“...“
…

Gedanken kreisen in meinem Kopf und verdichten sich zu noch  mehr Erkenntnissen.. 
Es scheint ins Unendliche gehen zu wollen..

„Die Spinnengestalt  ist doch nur ein Kostüm, dass ich eben gerade  trage. 
Es war wohl nur eine Assoziation. 
Etwas das ich mir eingebildet habe..
Vor kurzer Zeit habe ich noch bei dem Anblick einer kleinen Spinne geschrien, jetzt bin ich also selbst jenes Wesen.
Und langsam finde ich es sogar auf absurd scheinende Art und Weise ganz angenehm. Oder etwa nicht?“

Das ist der Punkt an dem ich wieder meinen Verstand verliere, vorbei ist es da schon wieder mit der großen Erleuchtung...

„Doch ich wollte doch das alles nicht! Niemals würde ich etwas böses wollen!!!!!!!!“

Ich kreische laut. 

„ICHH WOOOLLLTTEEE NIIIIIEEEEE ETWAS BÖSEEES TUUUUUUUUUN!“

Nur langsam beruhige ich mich.

Der Teufel blickt mich mitfühlend an. 

„Das weiß ich Sara, das weiß ich doch!
Aber genauso wenig will irgendetwas anderes im Universum in seiner tiefsten Wahrheit...“ 

„...etwas böse!“, vervollständige ich nach meinem kleinen Aussetzer nun schon wieder einigermaßen gelöst intuitiv den Satz und werde nun endgültig aus den tiefsten Schluchten meines Schmerzes in einen derart intensiven Erleuchtungszustand katapultiert, dass mir fast schwindlig wird! 

Da fühle ich  mich plötzlich von einer kühlen Energie umgeben und die Erleuchtung ist nun so stark, dass ich vor Energie förmlich eisern zu glühen scheine! 
Mit halb geschlossenen Augen flüstere ich dem Teufel zu:

„Liebe. Das ist es woraus das Universum besteht..“

Lucifer lächelt mich an und spricht:

„Blickst du zum Kern der Menschen, blickst du in ihre Seelen dann siehst du zwei Arten von Liebe: reine Liebe und traumatisierte Liebe! Doch und das ist das Entscheidende, es sind  beides Arten der Liebe.“

Ich höre ihm gebannt zu, dann fällt mein Blick an mir herab:

Wie durch Zauberhand, habe ich wieder meinen menschlichen Körper.
Nur mit einem Unterschied.
Er scheint jetzt aus schattigem Eis zu bestehen.

Der Teufel blickt mich an und spricht: 
„Das Ritual deiner größten Angst entgegenzutreten hat dir dein wahres Element beschert. 
Das des dunklen Eises.
Wenn du auf  Kassiopeias Pfaden vollständig gewandelt sein wirst, wirst du deine wahre Gestalt fast vollends erhalten haben.
Diese unterscheidet sich natürlich sehr von deiner Menschengestalt als Menschenfraumädchen „Sara“.
Zu ihr wirst du aber jederzeit wechseln können. 

Denn du bist ein „Anderswesenkind“ Sara. 

Du hast auch einen wahren Namen. 

Du wirst ihn bei deiner Geburt ins Jenseits erfahren. 
Dort wird dich auch deine Mutter erwarten!“

Dies sind zu viele Informationen für mich!

In meinem Kopf kreisen Fragen über Fragen, doch ich bin gerade noch von der Erkenntnis, das das „Böse“ eine Illusion ist, so überwältigt, dass ich meine Gedanken nicht schnell genug sortieren kann, um zu antworten. 

Lucifer sieht mich noch einmal kurz mit einem milden,  Lächeln an, 
nimmt sich noch beiläufig einen Schluck Rotwein, aus seinem Glas, das sich anscheinend von selbst wieder befüllt hatte und lächelt mich gütig an: 
„Sara, vergiss nie auf deinen Wegen, das Böse ist schlichtweg eine irdische Illusion. 
Ich bin auch nur treuer Diener von „dem da ganz oben“. 
Und die, die dich gequält haben mögen in deinem leider nun nur so kurzen Menschenleben, die haben auch nur in ihrer Aufgabe in den kosmischen Weiten der Welten gedient..
Gibt es das Dunkle nicht, kann das Helle nicht existieren..
Deine Peiniger haben auch nur eine Rolle gespielt.
Meine Rolle war gerade die deines buddhistischen Teufels zu spielen. 

Ich habe mich für den nächsten Urknall für die Existenz einer Biene beworben, im nächsten Zyklus will ich in Ruhe von Blümlein zu Blümlein fliegen und Honig sammeln. 
Ich mag Honig. Honig, Blütenstaub und Polllen....“, 
prustet der Teufel, klappert mit seinem Schädelknochen, 
aber ich wundere mich langsam sowieso über nichts mehr..

Dann deutet Lucifer mit  seiner Hand auf mich, die in einem blutroten samtenen Handschuh steckt und
schreitet nicht, sondern schwebt eher zu mir, 
tippt mit dem langen Finger sacht auf meine Stirn und flüstert: 

„Möge die Dunkelheit in dir in Licht gewandelt werden. 
Möge die Dunkelheit um dich, dich immer erkennen lassen, das sie notwendig ist. 
Mögest du aus dem Dunkeln ins Licht gehen. 
Meinen Segen hast du.“

Dann wird mir schummrig, ich verliere das Bewusstsein und komme dann gefühlte 1000 Unendlichkeiten, 
die ich durch irgendwie „funkelnde“ „Farbkleckse“ und „glitzernde“  „Energiewirbel“ gerissen wurde,  in einem vertraut wirkenden  Bett wieder zu mir. 

Meine erste Intuition wird bestätigt: 

Ja, es ist tatsächlich mein Bett. 
Nein, ich meine nicht das Bett aus der Klinik in der Isolierzelle, sondern es ist tatsächlich mein altes Bett aus dem Haus meines Vaters. 
Doch das Bett befindet sich nun nicht mehr in meinem Zimmer.  
Das Bett schwebt in einer Blumenwiese. 
Doch die einzigen Blumen, die ich sehe sind von Lavendelblüten.
Sie duften sehr intensiv und funkeln lilablau, eine schöner in ihrer fliederfarbenen Farbe, als die andere.
Ich bin in einem Lavendelmeer, in meinem alten Bettlacken gehüllt, in die die Bettwäsche, die ich immer am meisten geliebt habe. 

Auf ihr sind die  Figuren aus dem Disneyfilm „Aladdin“ abgebildet und mein Vater hat mir mal erzählt, dass sie einst meiner Mutter gehörte, als diese ein kleines Kind war. 

Ich habe aber ein kleines Preisschild am Kopfkissen gefunden und es war in der Währung Euro.
Meine Mutter muss aber nach meinen Kenntnissen mit DM aufgewachsen sein, und so durchschaute ich den Plan meines Vaters.

Heute kann ich seine Absicht verstehen, 
er wusste, dass ich sehr traurig war, als ich klein war, 
weil wir gar keine alten Besitztümer und Gegenstände von Mama im Haus hatten. 
Nicht einmal im Keller, nicht einmal im Speicher. 
So als hätte sie nie existiert..
Das hat sie für mich tatsächlich nie. 
Papa erzählte mir immer, dass sie bei der Geburt gestorben sei.

Als ich ein Kind war, spielte ich oft in Gedanken, ja mit der Vorstellung, dass sie mich einfach nicht leiden gekonnt hatte, habe mir ausgemalt, wie sie ihr wohl  merkwürdig sein müssendes  Gesicht verzieht, mein noch merkwürdigeres „Baby-Ich“ betrachtet und dann einfach spontan beschließt die „Missgeburt“  doch einfach eine „Missgeburt“ sein zu lassen und sich irgendwo auf die Philippinen zu verpissen. 

„Weil du so aussiehst wie sie, sie konnten diesen Anblick nicht ertragen..“, flüstert mir eine leise, gemeine Stimme zu – ich höre seit ich 15 bin Stimmen, Stimmen die mich  seither immer bin ins Mark zu quälen gewusst hatten. 

Aber als ich dann als ich älter wurde und zu realisieren begann, das Mama wohl wirklich einfach tot sein musste, drängte sich mir eine Erkenntnis auf: 

ich würde wohl nie erfahren, wie sie wirklich aussieht, weil es auch keinerlei Fotos von ihr gab, und so wurde mit der verstreichenden Zeit und  mit meinem Älterwerden das heimliche Gedankenspiel um den zu dem Verbleib meiner 
Mama, von einem neuen, jähen Gehirngespinst abgelöst: 

es ist die Furcht, vor dem Gesicht meiner Mutter!

Ich finde schon mein eigenes Gesicht nicht gerade schön, bin in der Schule wegen meiner markanten Nase auch oft gemobbt worden.

Mein Papa Erias hat dagegen ein sehr schönes edles Gesicht und ich kann leider nur wenige Gesichtszüge von ihm in mir erkennen. 
Nur die tief dunklen, eher schwarzen wie braunen, großen, runden Augen, die habe ich ganz eindeutig von meinem Papa. 
In mir hatte sich in meiner Pubertät nun ein ganz bestimmter Gedanke, wie ein ätzender Tumor, festgesetzt:

„Wenn Papa so hübsch ist, und ich doch so abgrundtief hässlich, wie abartig muss dann meine Mama ausgesehen haben?“

Doch auch als ich klein war, hatte ich schon einmal kurz einen so ähnlichen Gedanken:

„Hat Papa alle Fotos von Mama weggeworfen, weil sie so hässlich war?“, fragte ich mich damals, während ich mich in meine „Adalin-Bettwäsche“ kuschle. 

Doch zu einem mich bedrohenden, mich verzerrenden Gedankengut wurde das Rätsel um das Gesicht meiner Mutter schließlich erst in den Zeiten meiner Pubertät.

Ich habe mich  bei diesen Gedankenspielen geschämt, aber es muss wohl meine Reaktion auf den Verlust der Mutter gewesen sein – schlimmer ja: eine Mutter, die ich ja nie gekannt habe. 

Zudem immer diese Halbwahrheiten und merkwürdigen Geschichten von meinem Papa, wenn ich nach ihr gefragt habe.
Je älter ich wurde, desto sicherer war ich mir, dass meine Mutter eine höchst merkwürdige Person gewesen sein muss. 

Die Frau, von der es scheint, dass sie nie existiert hat - 
meine Mutter also.

Und ich habe eben schließlich jene Angst entwickelt 
-  „Es“ von ihr zu haben, dass „Es“ von ihr kommt!

Denn ich habe in meinem Gesicht etwas – ich bezeichne es immer als das „Es“ -  dass mir einen wie ich finde „nicht nur rein menschlichen“ Ausdruck verleiht. 
Auch wegen dieser „Andersartigkeit“ wurde ich in der Schule viel gemobbt. 

Ich habe nie verstanden was „Es“ ist, aber „Es“ muss wohl von meiner Mutter kommen, weil mein Papa zwar ein sehr schönes, edles Gesicht hat, aber eben nicht solch eine Andersartigkeit in seinem Ausdruck. 

Selbst mein Freund Jonas hat „Es“ einmal, als er sehr betrunken war, als hässlich bezeichnet..

„“Es“ ist eben etwas, als sei „es“ nicht von dieser Welt.
Hör nicht auf die Jungs aus der Schule.
Die haben keine Ahnung.
Du bist schön.
Du bist es auf deine eigene zauberhafte Art und Weise.
Wäre doch langweilig, wenn alle gleich aussehen. 
Lass dir nichts einreden“, 

hat Papa auf meine Frage geantwortet, als ich ihn unter Tränen gefragt hatte, was an meinem Gesicht so falsch sei – in der Schule hatte mich ein Junge „fratzengesichtiges Monster“ genannt und alle im Klassenraum hatten verstohlen gekichert. 

Ich schwelge in meinen Erinnerungen, als plötzlich etwas kühles, kaltes mein Knie berührt. 
Da bemerke ich das rechts neben meinem Bein auf dem Bett ein kleiner, weißer Spiegel liegt. 
Auch dieser Spiegel hat einen goldenen Rand und eine schneeweiße, schimmernde Fläche, in der kleine bunte Lichtstrahlen funkeln. 

Doch als ich hineinblicke erkenne ich wieder einmal für mich, dass ich hässlich bin.

„Das können auch die funkelnden Lichtreflexe nicht kaschieren..“, denke ich mir. 
Ich sehe zwar zwei nicht gerade hässliche, wenn auch überdimensional große und verrückt wirkende braune Augen in meinem Spiegelbild. 
Und so sehe ich auch wiedereinmal  die  feinen, smaragdgrünen „Sprenkler“ in meinen braungoldenen Augen.
Ich frage mich wiedereinmal, ob meine Mama wohl grüne Augen gehabt hatte..

Bis jetzt erscheint mir die zweite Aufgabe von Kassiopeia ganz meisterbar, denke ich mir. 

Bei dem Gedanken an Kassiopeia wundere ich mich, wo sie wohl sein mag? Sie muss wohl in diesem Spinnenkeller zurückgeblieben sein, mutmaße ich..

„Wollte sie mich nicht noch begleiten?“

Dann lenkt sich meine Aufmerksamkeit aber wieder auf mein Spiegelbild. 
Ich liege also in meinem „Menschenbett“, dass in einer Wiese voll Lavendel schwebt und erkenne mein Gesicht in diesem, wie auch in allen anderen Spiegel, in die ich blicke (aber erst seit meiner Pubertät) als abgrundtief hässlich. 

Denn ich habe einen sehr kleinen Mund, über dem eine abnorm große Nase ragt. 

Sie ist schief und spitz – ich sehe jede Pore auf meinem Gesicht bis ins letzte Detail –  und kann mein Gesicht plötzlich nicht mehr als eine Gesamtheit wahrnehmen, sondern sehe nur Details, hässliche, schreckliche Details!

Das absolute Gegenteil von Perfektion. 
Ein furchtbar deformiertes Gesicht - mein Gesicht - ein Gesicht, in dem die Proportionen einfach nicht gescheit zusammen passen wollen. 
Die Nase ragt spitz und steil heraus, ist zudem schief und krumm und dominiert zudem die ganze Absonderlichkeit von einem Gesicht auf unverschämte Art und Weise.
Auf der Nase habe ich riesige, schwarze Poren, am Kinn einige Pickel. 

Jede Pore meines Gesichts wirkt falsch, die Poren wirken  monströs und einige scheinen zudem fast wie voll Eiter zu sein.

Der Selbstekel überrollt mich.

Haben mich noch vor kurzem  Lucifer und seine Spinnen  gelehrt, das „oberflächlich Böse“ anzunehmen und den tieferen Sinn darin zu erkennen, so wird mir nun plötzlich auch der Sinn des „Zweiten“ der Kassiopeischen Pfaden bewusst und ich muss für mich selbst erkennen, das ich wohl hier nicht ohnehin kommen werde mein Gesicht so anzunehmen, wie es ist.
Ich verstehe den Wink mit dem Zaunpfahl: ich muss wohl oder übel noch länger in den Spiegel blicken. 

Doch wie soll ich nur meine, höflich formuliert „exotischen Gesichtszüge“ annehmen?

„Sie sind doch einfach nur hässlich...“, wispere ich und drücke mir die „Aladdin-Bettwäsche“ ins Gesicht. 

Ich empfinde es mittlerweile als fast selbstverständlich, dass in diesem Bett in dieser Mitttelwelt – auf den Pfaden der Kassiopeia – natürlich auch meine alte, auf der Erde schon längst nicht mehr existierende, Aladdin - Bettwäsche hier nun neben mir liegt. 

Dass ich mich das erste Mal seit Jahren in sie kuscheln kann.

Auch wenn dies nur eine Illusion sein mag. 

Wieder muss ich weinen. 

Ich hatte mir so sehr gewünscht, dass ich doch so aussehen möge, wie all die Kinder in der Schule.

Doch mein Gesicht wurde schon immer als „merkwürdig“, bestenfalls „besonders“ bezeichnet.

Ich wünsche mir schön zu sein, schon mein ganzes Leben.
Doch wollten meine Gesichtszüge einfach nicht menschlich wirken.

„Hat meine Mutter etwas damit zu tun?“, frage ich mich  nun wiederholt und blicke recht verzweifelt auf mein Spiegelbild.

Noch bis vor kurzem hätte ich diesen Gedanken als Phantasterei oder Spinnerei abgetan, aber nach meinen Erlebnissen in dieser Mittelwelt und nicht zuletzt Begegnungen wie mit  Kassiopeia oder  dem Teufel, schließe ich es nun fast nicht mehr aus, das wohl einiges existiert und schon immer existiert hat, von dem ich wohl bis jetzt nicht zu träumen gewagt hätte. 

Da spricht der Spiegel plötzlich zu mir – wie gesagt ich wundere mich über nichts mehr.

Mit ehrerbietender Stimme flüstert das kleine Spiegelchen also mit etwas gebrochenem Deutsch geheimnisvoll:

„Alles Fragen von Blickwinkel und alles andre sowieso  liegen im Auge von Betrachter..“


Dann verwirbelt das Abbild meines Gesicht in dem Spiegel,
es entsteht ein neues Bild, das ich voller Verwunderung nun wahrzunehmen beginne. 

Mein Gesicht sieht nun einfach nur wunderschön aus!

Ich erkenne den Ausdruck, den ich wohl auch schon mein ganzes Leben vermittelt haben muss, aber nie erkannt hatte.
Ich bin tief gerührt mich so wahrzunehmen. 

Ich begreife was das Spiegelchen mir sagen wollte und kann in diesem Moment meine Andersartigkeit wirklich als „Schönheit“ definieren. 

Auch scheinen sich die ganzen Details in meinem Gesicht, die gerade noch vorher nicht recht zusammenpassen wollten in ein unperfekt -  perfektes,  harmonisches und schönes Ganzes zusammenzufügen.

Ich sehe wie eigentlich  meine Augen mein Gesicht dominieren, es trotz ihrer dunkeln Farbe mit hellem Licht  zum strahlen bringen. 

Ich sehe, dass meine Nase eine „Charakternase“ ist, aber nicht die eines Pinocchios, wie mir ein Schulkamerad immer einreden wollte.
Ich finde nun zum ersten Mal, dass meine Nase meinem Gesicht einen wenn auch eigenen, aber sehr schönen Ausdruck verleiht. 

Und ich bin zum ersten Mal froh nicht so auszusehen, 
wie viele Menschen in der Stadt, die ich in der Straßenbahn immer beobachtet hatte und zu denen ich immer dazugehören wollte, wie sie sein wollte, aber allein optisch einfach nie konnte.

Manchmal habe ich auch andere Menschen mit „besonderen Gesichtern“ gesehen, doch eben nur sehr vereinzelt. 

Doch da ich sehe bei einem erneuten Blick in den Spiegel sofort auch wieder „Es“- etwas, das  mir sofort wiedereinmal eine wahnsinnige Angst macht.

Ich betrachte „Es“ genauer. 
Nun wird mir endgültig klar:

„Es“  ist da wie etwas  in meinem Gesicht, was wirklich nicht menschlich zu sein scheint. 

Ich bekomme Panik, verstehe nicht ganz was ich da in mir sehe...

Da sehe ich im Spiegelbild neben meinem Gesicht einen kleinen Schmetterling herumschwirren. 

Er quiekt ein paar recht helle, aber unverständliche Laute und fliegt aufgeregt um mein Gesicht herum.
Er quiekt weiter, doch seine Stimme ist einfach zu leise, ich kann ihn nicht verstehen.
Da fliegt der kleine Schmetterling kurzentschlossen zu meinem Ohr, setzt sich auf es einfach drauf und streckt sein kleines Köpfchen zur Mitte meines Ohres hinab, verbiegt sich dabei kunstvoll auf abnorme Art und Weise..

Doch jetzt kann ich sei Stimmchen endlich verstehen und betrachte die Szene im Spiegelbild - mein Kopf und auf meinem Ohr ein Schmetterling, der seinen Kopf nun halb in mein Ohr steckt, dann aber zum Glück kurz darauf mit diesem Unterfangen aufgibt und mit seinem piepsenden, singenden Stimmchen seine Botschaft zwitschert:

„Ich bin Jerimi, der kunterbunte Schmetterling. 
Daididu.
Und du bist Sara. 
Daidudaj.
Zumindest dachtest du das fast 21 Jahre. 
Triliilaala.
Davor dachtest du nämlich gar nicht..
Dadadaddam.
Du warst schlichtweg einfach nicht geboren worden.
Dilidididi.
Du dachtest du seist ein Mensch, nur weil du in der Menschenwelt gewohnt hast.“

Ich bin schon recht verzweifelt, weil der Schmetterling anscheinend absolut nicht ohne komische Zwischenlaute kommunizieren kann oder will, aber auch er scheint meine Gedanken lesen zu können und so fährt er auf einmal ganz „erwachsen“ fort, ohne seine etwas speziellen „Kleinkinderlaute“:

„Doch diese Meschenwelt konnte dich nicht glücklich machen... 
Du wähltest diesen Weg, den Weg den du jetzt eben gehst, den Weg deines Suizids.  
Und so wurde ich dir geschickt, um mit dir den zweiten Pfad der Kassiopeia zu begehen. 
Kassiopeia erwartet dich übrigens auf der anderen Seite des Spiegels.“

Der Schmetterling schwirrt von meinem Ohr zum Spiegel und tippt verheißungsvoll auf den Spiegel, so als wäre seine Auskunft nicht eindeutig genug gewesen.
Dabei sehe ich das der Schmetterling Jerimi eine kleine, schwarze, runde Brille trägt, die ihm ständig von der Schmetterlingennase rutscht.

„Was ist das „Hindernis“ ?“, frage ich unbehaglich. 
Jerimi frohlockt: „Du sollst in den Spiegel schauen und das Spiegelbild beobachten.“

„Das habe ich schon. 
Am Anfang habe ich mich so gesehen, wie ich mich immer gesehen habe, zumindest seit ich ein Teenager war. 
Davor ist mir nie aufgefallen, das ich hässlich wäre..
Aber dann wurde, ich nenne es „Es“ immer stärker. 
Meine Andersartigkeit.
Am Schluss habe ich mich nur noch wie ein Monster gefühlt.
Es tat so weh. 
Und dann haben die Jungs in der Schule auch immer gesagt, dass ich hässlich bin.
Aber wie ich dann vorher nochmal in den Spiegel einen Blick geworfen habe, fand ich mich plötzlich schön.“, bei diesen Worten rollt mir eine Träne der Dankbarkeit über die Wange. 

Der Schmetterling blickt mich an und fragt mich dann geradewegs: „Aber du hast du noch etwas anderes gesehen?
Noch stärker, als je zuvor vielleicht sogar?“

Ich muss schlucken. 

„Ja. Das habe ich. Ich nennen es „Es“.

„Es“ hat mir schon immer Angst gemacht. 
Ich wusste nie was es mit „Es“auf sich hat.
Aber nun bin ich an diesem merkwürdigen Ort, einen Ort den ich als „Sara“ nie für möglich gehalten hätte.
Nun weiß ich, dass alles möglich ist.
Aber ich weiß nicht ob diese Erkenntnis ein großer Trost ist...“

„Du wirst es herausfinden, wenn du auf dein Spiegelbild blickst.“, wiederholt der kleine Schmetterling die zweite Kassiopeische Aufgabe und klopft noch einmal mit Nachdruck gegen den Spiegel, indem er ein paar mal aufgeregt dagegenschwirrt. 

Abgehärtet von den Spinnenaufgabe, nehme ich nun entschlossen den Spiegel in meine linke Hand, mit der rechten kann ich ja nicht so gut greifen. 

Ich blicke in den Spiegel, nehme mein Gesicht auch jetzt nicht mehr als hässlich war, sondern sogar wiederholt als „schön“, aber sehe auch nun wieder  die Andersartigkeit - „Es“- und wiedereinmal wird mir schmerzlich bewusst das ich nicht „normal“ bin – zumindest für menschlich Verhältnisse. 

Und das wohl meine Mutter etwas damit zu tun haben muss. 

Da beginnt „Es“  im Spiegelbild sich zu verdichten, bündelt sich, wird noch intensiver, mich schmerzt dieser Anblick, als würden 1000 Sonnenstrahlen wie Laser in meine Augen brennen. 

„Es“ dominiert nun mein Gesicht und noch nie habe ich diesen Ausdruck so derart intensiv bei mir gesehen. 

Das ist auch der Moment, in dem ich ganz klar für mich erkenne, das „Es“ nicht von der irdischen Welt sein kann.

Eine unendliche „Andersartigkeit“ bestimmt mein Gesicht, etwas was wohl einige meiner Mitmenschen als hässlich bezeichneten.
„Mit deinem Gesicht ist es wie mit einem Spiegel, Sara.
Blickt ein Wesen mit Liebe in dein Gesicht, erkennt es das unglaublich Schöne, ja das Göttliche, Sara.. 
Die Menschen sind aber oft verbittert, ja wahrlich Sklaven ihrer Egos und so haben vielen von ihnen voll Unzufriedenheit und Missgunst hineingeblickt und es hat  sich in deinem Gesicht für sie ihre inneren Dämonen gespiegelt. 
Das ist der Fluch, des Göttlichen.
Der Mensch sieht in uns Gottheiten, das was er in uns hineinprojiziert.“

„Ich bin eine Gottheit?!“, flüstere ich leise und blicke mit leerem Blick immer noch auf mein Spiegelbild. 

Doch mein Blick bestätigt, was der Schmetterling Jerimi mir gerade offenbart hat.

„Es“ hat sich inzwischen noch weiter verstärkt, nicht mehr so ruckartig, wie am Anfang, aber es hat sich weiter und stetig in langsamen Tempo noch weiter verdichtet und lässt mein Gesicht nun kaum noch menschlich erscheinen. 

„Wer war meine Mutter?“, frage ich Jermimi voller außer mir.

„War sie kein Mensch?“

„Was denkst du denn?“, kichert der kleine Schmetterling.

„Ich wollte immer dazugehören..“, weine ich nun leise in mich hinein. 

„Zu wem, zu den  Menschen?
Glaub mir da gibt es erstrebenswertere Absichten“, flüstert mir Jerimi in mein Ohr und kitzelt mit seinem gelben Fühler meine Wange. 

Ich sehe im Spiegel sein Abbild neben meinem und sehe, dass das Glas seiner Brille auch gelb ist – und zudem zerbrochen. 

„Mut zum Unperfekten, verleiht wahre Schönheit, Sara.
Willst du wirklich so sein wie die Menschen?
Jene Menschen, die deine Schönheit mit Füßen getreten haben?
Nur weil sie nicht perfekt war, so wie auf ihren „Laufstegen“?
Sara, du bist ein sehr, sehr reines Wesen.
Was ist denn noch einmal dein Lieblingstier?“

„Ein Einhorn..“, lächele ich nun unter Tränen.

„Dann stell dir vor, du bist ein Einhorn. 
Ist doch viel besser als so ein stinkender, ungewaschener Mensch zu sein, oder...
Traliltrala.“, der kleine Kerl kann sich diese Bemerkung und darauf folgend einen seiner „Kleinkinderlaute“ einfach nicht verkneifen.

Mit dem Gedanken ein Einhorn zu sein, kann ich mich gerade noch viel mehr anfreunden, als bei dem mich wirklich zutiefst verstörenden Gedanken, etwas „Göttliches“ in mir zu haben und ich frage mich nun wirklich sehr eindringlich, welches 
Wesen meine Mutter wohl gewesen war.

„Nicht war, sondern ist“, flüstert es da in meinem Ohr. 

„Willst du sie sehen, deine Mutter?“, höre ich den kleinen Mann fragen und er deutet mir auf den Spiegel zu sehen.

Der kleine Schmetterling betrachtet mich, wie ich überlege, ob ich diesen großen Schritt wagen soll.

Er betrachtet dabei mein Gesicht und fragt sich wirklich, was diese ganzen Menschen denn daran so hässlich gefunden hätten.

Aber er weiß über den „Spiegeleffekt“ von Gesichtern von Anderswesen, wenn diese mit einem irdischen Körper ins „Diesseits“ inkarniert sind und denkt sich, das er wohl die Egos der Menschen nie verstehen kann – wie auch, er hatte nie eines.

„Er“ hat viele Namen. 

Im Christlichen wird er als heiliger Geist bezeichnet.

Aber auch unwahrscheinlich viele Bevölkerungen von anderen Planeten in diesem Universum und noch ein paar Millionen Paralleluniversen glauben an an und haben sein heiliges Wesen erkannt. 
Er besteht aus einer ins Unendliche gehende Ballung reiner, heller Liebe. 
Zu der Zeit von Jesu auf Mutter Erde, hat er die Gestalt der Taube am liebsten gemocht, aber nun ist ihm die eines Schmetterlings lieber – zumindest es ist in der Wahrnehmung seiner Existenz für die Menschheit so.1

Wehmütig blickt er Sara an, auch er ist natürlich wie das ganze, übrige Universum tieftraurig traurig, dass ihre göttliche Mission als „Messias“, als eine Art neue Erretterin auf der Erde zu wirken, nun nach so kurzer Zeit gescheitert ist. 
Aber er weiß, dass er als Helfer auf den „drei Pfaden“, seinen Teil dazu beiträgt, Sara zur Erlösung zu bringen – so begleitet er sie auf ihrem Weg ins Jenseits...

Ich blicke unterdessen immer noch in den Spiegel und sehe „Es“ das erste Mal als das was es ist: vollständige, wahrhaftige Reinheit. 

Ich atme schwer, kriege kaum Luft. 

Ich erkenne was ich bin, nun ist der Schleier, der mein menschliches Bewusstsein vernebelt hat und mich „Es“ nie sehen hat lassen, wie weggerissen und ich bin mir meiner selbst das erste Mal in meinem Leben bewusst. 

Mein Herz ist anders, als das der Menschen.
Jenen Mensch, den ich immer so beneidet habe.
Weil ich unter ihnen lebte, sie als „Norm“ wahrnahm.

Ich glaube es selbst kaum, ja ein Teil mag menschlich sein, aber ein großer Teil ist...
„Anders“.“

Und da fällt mir das erste Mal das meine „Speziesbezeichnung“ ein, wie als wäre es schon immer fest in meinem Bewusstsein verankert gewesen: 
„Ich bin ein „Anderswesenkind“. 
Meine Mutter, die..“

„..Göttin..“, wispert es von meinem Ohr sachte.

Ich nehme jetzt den Geruch des Schmetterlings war. 
Er riecht nach Pfefferminze irgendwie, denke ich verträumt.
Der kleine Schmetterling muss schmunzeln.

„Das ist der zweite Kassiopeische Pfad, Sara. 
Der Pfad der wahren Erkenntnis seiner Selbst.
Die Wahrheit deines Seins hast du nun erkannt.
Willst du jetzt auch deine Mutter erkennen?
Sie ist der wahre Ursprung, von „Es“, wie du es nennst. 
Deiner, wenn du es so nennen willst, Andersartigkeit. 
Deiner Göttlichkeit.“

Ich zucke bei dem Wort „Göttlichkeit“ nun doch noch leicht zusammen, aber mit  meiner neu gewonnen inneren Stärke, einer enormen Stärke, wie ich sie nie für  möglich gehalten hätte, ist es mir sogar möglich wohl eher spontan zu denken: 

„An das Wort „Göttlich“ werde ich mich in dieser Welt wohl gewöhnen müssen..“.

Dann antworte ich Jerimi:

 „Ich weiß nicht, warum Mama mich verlassen hat, aber ich bin mir nun irgendwie  sicher sie im sogenannten „Jenseits“ finden zu werden, oder – das werde ich doch?“

Jerimi lächelt weise und sagt zum Spiegelchen:

„Zeig uns Saras Mutter.“

„Alles ein Frage von Blickwinkel und alles andere liegen sowieso in Auge von Betrachter..hab dir doch gesagt.“,

 murmelt Spiegelchen und plötzlich erscheinen da prompt sogar zwei Augen mit sehr langen, schwarzen Wimpern im Spiegel. 

Spiegelchen zwinkert uns mit seinen schwarzen Augen noch einmal zu, ja Spiegelchen ist nun bester Laune. 

Spiegelchen ist sich sicher, er hat seine Aufgabe bei diesem Auftrag ganz, große Klasse gemacht und so verschwinden seine  Augen mit einem letzten Zwinkern wieder und er produziert eifrig die bunten Lichtstrahlen, von denen er weiß, dass sie besonderes menschliche Wesen besonders gerne mögen. 

„Wird gemacht“ , frohlockt Spiegelchen und den Bruchteil einer menschlichen Sekunde später, erscheint im weiß-goldenen Spiegel  auch schon das Bild von „Erdion“.

Ich fühle nun schon so halbwegs, dass das was ich da im Spiegel sehe, wohl das Jenseits sein muss, denn es scheint hier alles aus Licht und Schatten zu existieren. 
Alles scheint aus lieben, warmen Licht zu bestehen.
Dazwischen schwarze Linien und Muster, die die einzigen Konturen zu bilden scheinen. 
Und das sich mir bietende Bild scheint zudem bis ins letzte Detail vollkommen zu sein. 

Ich bin wahrlich sprachlos.
Ich sehe einen See, um den sich viele Gestalten und Wesen versammelt haben. 
Da fühle ich sie zum ersten Mal seit Kindheitstagen.

Meine wahre Familie. 

Und eine Gestalt sticht besonders hervor. 

Eine weibliche Phönixgestalt kniet da im Wasser, scheint zu beten. 
Zwei sehr, sehr alte Wesen knien neben ihr. 
Ein Wesen, das die Gestalt eines Mondes hat  und ein weibliches Wesen, dass die Gestalt eines Baumes hat.. 

Das Bild im Spiegel zoomt auf die Szene hin, aber die Phönixfrau dreht mir den Rücken zu – als würde sie mich spüren, dreht sie sich langsam um, ich bin mir nun sicher, dass es sich um meine Mama handeln muss!

Doch bevor ich ihr Gesicht richtig erkennen kann, lege ich den Spiegel weg. 

Ich fühle mich noch nicht bereit sie zu sehen.

Nicht weil ich noch Angst davor hätte – sondern weil ich diesen für mich besondersten Moment in meiner bisherigen Existenz nicht durch die Realität eines Spiegelbilds erleben will!

Jerimi, der kleine Kerl, sitzt währenddessen immer noch auf meinem Ohr und kitzelt mich schon wieder mit einem  seiner gelben Fühler. 

„Du hast weise gehandelt. 
Denn du wirst sie bald leibhaftig sehen, deine Mama.“

„Sie heißt Resia..“, entgegne ich und bin dabei zu Tränen gerührt. 

Der Name meiner Mama war lange Zeit nahezu das Einzige, was ich über sie wusste!

Und nun soll ich ihr bald gegenüberstehen, darf sie endlich, endlich kennenlernen!

„Wenn ich den Weg ins „Jenseits“ meistere.“, denke ich mir und bin nun noch wilder entschlossen, auch den dritten Pfad der Kassiopeia zu meistern!

Wie aufs Stichwort fragt mich Jerimi: 
„Wie willst du denn zum dritten Pfad reisen?“

Ich verstehe nicht ganz. 
„Nun, ich denke du hast dir eine kleine Belohnung verdient. 
Such dir einfach aus, wie du zur letzten Aufgabe reisen willst.“,
wiederholt Jerimi geduldig. 

Mein Blick fällt auf das Bett, in dem wir immer noch schweben, inmitten des Lavendelmeeres.
Ich sehe die  Aladdin -Bettwäsche – jene Bettwäsche aus meinen Kindertagen.

Bevor ich meine Idee zu Ende denken kann, erscheint da schon wie aus dem Nichts „der fliegende Teppich“. 

Er schaut tatsächlich aus, wie ein alter Perserteppich, ist lila und hat ein braunes Muster.

Ich sehe Jerimi nun von meinem Ohr emporfliegen und er spricht plötzlich mit sehr lauter, voller und majestätischer Stimme – vorbei ist es mit dem zarten, kaum hörbaren Stimmchen..:

„Du musst Kassiopeia entschuldigen.
Sie musste dringend kurzzeitig zu einem anderen Auftrag.
Ein Feuerwesen von eurer Sonne hat sich in einen See auf eurer „Mutter Erde“ gestürzt – also Suizid begangen.
Nur Kassiopeia scheint als einzige die Schulung zur Rettung von Feuerwesenseelen vollständig abgeschlossen zu haben – ein dummes Versäumnis. 
Sie hat mich als Vertretung für den zweiten Pfad geschickt. 
Auf alle Fälle hat sie jetzt wieder Zeit. 
Nun komm schon, spring auf den Teppich, Sara!“

„Danke für alles!“, rufe ich Jerimi zu und denke mir, dass der kleine Kerl mir wohl fehlen wird.

„Wir sehen uns ganz bestimmt wieder!“, antwortet der und schwirrt davon, als seine Flügel dabei aufgeregt flattern, stäubt aus ihnen glitzriges, rosa funkelndes Pulver heraus. 

Ich springe auf den lila, braunen Teppich, der nun neben mir und meinem alten Bett schwebt. 

Dann fliegen wir los. 

Der Perserteppich scheint mich sonst weitgehend zu ignorieren, denn ich bin mir sicher, dass auch er sprechen könnte, wenn er denn wollte. 
Wir fliegen über unendliche Weiten von violetten Lavendelfeldern, dann, über ein silberes Meer  - wie Kassiopea mir sagt, ist es das „silberne Meer der Elfentränen“ – ich sehe die Gischt von hier oben funkeln, wie tausend kleine Diamanten – und schließlich fliegen wir noch über einen tannengrünen Sandstand.

Am Ufer des Meeres ist außer dem grünen Sand noch eine  blaugraue Steineislandschaft. 

Auf einem der Felsen landet der Teppich.

Wortlos lässt er mich absteigen, macht dann einen kleinen Knicks mit seinem Teppichstoff und fliegt wieder davon. 

Ich blicke mich um, da steht plötzlich wie aus dem Nichts Kassiopeia vor mir. 

„Du musst mich entschuldigen, normalerweise hätte ich dich nie allein gelassen, aber ich habe dir ja Jerimi geschickt. 
Zuerst diese Geschichte mit dem verrückten Feuerwesen – springt da einfach  in Wasser und begeht Selbstmord, obwohl die Seelen der Elemente zumindest noch für die nächsten paar Unendlichkeiten in diesem Universum beständig sein müssen...“

Ich unterbreche Kassiopeia:

„Aber ein Feuer, dass von einem Wasser gelöscht wird, ist doch etwas ganz normales...“, protestiere ich.

„Das irdische „Element Feuer“ ja. 
Hier geht aber um eine „Seele aus Feuer“ – denn nichts anderes ist ein „Feuerwesen“...
Aber das kannst du noch nicht verstehen. 
Aber gerade scheint eh alles verrückt zu spielen..“, Kassiopeia runzelt die Stirn und  blickt sorgenvoll auf die Weiten des „silbernen Meeres der Elfentränen“ .

„Komm begeben wir uns zu meinem dritten und letzten Pfad.
Dieser führt dich dann auf direktem Wege ins Jenseits.
Bist du bereit?“

Ich blicke ihr fest in ihre „Hutmacher-Augen“ und nicke entschlossen. 

Dann nimmt sie mich an der Hand und zieht mich zu einer Gruppe von den blauen Felsen, die bei näherem Hinsehen aus schattigem Eis zu bestehen scheinen.

„Genau wie mein Körper, nachdem er sich nach der Begegnung mit dem Teufel in Eis verwandelt hat.“, denke ich mir und erkenne, als ich mein Gesicht sich in einem blauen  Eisfelsen spiegeln sehe,  dass sich auch die Form meines Gesichts sich verändert hat.

Mir ist sofort klar, dass dies wohl mit der zweiten kassiopeischen Aufgabe zu tun haben muss. 

Der Blick in den Spiegel – das Erkennen meiner Andersartigkeit. 
Diese Andersartigkeit scheint jetzt ins Extreme gehend, noch verstärkt worden zu sein, sodass mein Kopf nun der eines Schwanenvogels zu scheinen ist.

Meine Nase, die eine gehässige Mitschülerin, einmal als „Mikey-Maus-Nase“ zu bezeichnen gewagt hatte, hat sich nun eben zu einem weißen Schwanenschnabel umgewandelt  und auch die letzten menschlichen Züge scheinen seit meinem letzten Blick in das Spiegelchen, als Jerimi noch bei mir war, wie von Zauberhand verschwunden zu sein. 
Mein Kopf ist nun eben der eines Schwanes und zudem aus Eis, wie ja mein ganzer Körper. 

Da stehe ich also an jenem tannengrünen Strand am „silbernen Meer der Elfentränen“  mit Kassiopeia und nur noch die Form meines restlichen Körpers ist menschlich, aber eben immer noch dunkeleisig – ich drehe meinen Schwanenkopf, an dem ein rein weiser, glitzernder Schwanenschnabel den einzigen hellen Fleck nun mehr an meinem Körper bildet und sich markant von dessen Rest  abhebt. 

Ich kann diesen – meinen – Anblick kaum beschreiben.
Doch ich empfinde meinen „Körper“  als wunderschön und ich ahne, dass meine Verwandlung noch weitergehen wird.
Zumindest hoffe ich, das am Ende der Kopf auch wieder besser zum übrigen Körper passen wird..
Kassiopeia reißt mich aus meinen Gedanken und winkt mir ihr zu folgen.

„Schnell, Daisy wartet schon auf uns!“, schreit sie mir halb über die Schulter zu, verdreht ihren Kopf dabei fast um 180 Grad, wie selbstverständlich und stürmt auf einen recht kleinen, besonders schön blauen Eisfels, in dem sich plötzlich ein großer Schlund auftut.

Geradewegs springt sie einfach hinein, scheint  im schattigen Fels aus Eis verschwunden zu sein!
Ich tue es ihr nach. 
Langsam bin ich abgehärtet!

Je dunkler das Eis um mich in der Höhle, desto schöner werden meine schattigen Lichtreflexe, bemerke ich im Moment meiner vollständigen Verwandlung und habe nun auch den Körper eines Schwanes.

Da höre ich hinter einer Ecke ein gewaltiges Husten und sehe wie eine dicke Rauchwolke von der Ecke her  auf mich zukommt. 
Kassiopeia versteht mir ihr zu folgen und wir biegen um die Ecke. 

Auf einem Berg aus farbenprächtigen Kissen da sitzt inmitten der Rauchschwade eine Gestalt, deren Haare aus Schlangen zu bestehen scheinen.

Manche der Schlangen sehe ich nicht vollständig, sie liegen im Verborgenen des dichten Rauches. 
Die Schlangen, die ich aber erkennen kann, sind kunterbunt in den verschiedensten Rottönen und scheinen aber auch mit der selben Tätigkeit wie ihre Besitzerin beschäftigt zu sein:
dem Rauchen von augenscheinlich selbst gedrehten Zigaretten, was nun auch die abnorm große Rauchwolke erklärt!

Die Haut von der Gestalt, bei der es sich anscheinend um „Daisy“ handeln muss, scheint vom vielen Rauchen schon recht mitgenommen, denn sie hat tiefe Falten.

„Daisy“ zieht noch einmal heftig an der ihrer abnorm großen Zigarette, verdreht dann ihre Augen und murmelt Unverständliches:
 „Boom...
Boom...
große Bombe..
Boom..
Boom..
Wie Bombe...

Mensch..

Ende..Zack..
alles weg..
Alles...
Weg..
Alles..
Roter Knopf..“, bei dem letzten Wort verdreht sie ihre Augen nun so sehr,
dass es stärker nicht mehr möglich scheint und sie zudem  nahezu explodieren scheinen. 
Ihre Augen quellen hervor, sind verdreht, zucken – wahrlich kein schöner Anblick!
Dann scheint es als würde der Körper, der schlangenköpfigen Gestalt wie von Starkstrom durchschossen worden zu sein, denn sie zuckt und windet sich, beruhigt sich dann aber wieder  langsam und brabbelt weiter unverständliches Zeug:

„Dennoch auf wundersame Art und Weise blockiert..
Doch nicht Boom..
Oder gar Doppel Boom Boom...?“

Sie registriert erst jetzt bewusst unsere Anwesenheit, blickt etwas verwundert und wie aus einer tiefen Trance gerissen zuerst mich, dann Kassiopeia an und ihr faltiges Gesicht beginnt zu strahlen.

„Haben die Menschen noch einmal Glück gehabt“, raunt sie mit ihrer rauchigen Stimme Kassiopeia zu und die Blicke der beiden begegnen sich wissend..

Ich verstehe nur Bahnhof.

Dann springt Kassiopeia mit einem wilden Satz auf „Daisy“ und ihren bunten Kissenberg zu und verschwindet nun auch halb  in den Rauchschwaden.

Die beiden fallen sich um den Hals, wie alte Freundinnen, Kassiopeia legt den Arm und das Schlangenhaarwesen und mir fällt nun auf, das Kassiopeia ihre Tentakelfüße gegen feurige Flammen eingetauscht hat – wahrscheinlich von ihrer Mission zur Rettung des Feuerwesens inspiriert.

Mir wird immer mehr klar, dass die Mittelwelt der Kassiopeischen Pfade wohl nur so der mir bekannten Menschenwelt ähneln muss, weil dies eben dir mir bis jetzt bekannte Welt war.

Wie muss es wohl auf den Kassiopeischen Pfaden für das „Feuerwesen“ ausgesehen haben, frage ich mich mit einem Schaudern..

Mir wird nun auch schmerzlich vollständig  bewusst, dass die Welt meiner ganzen bisherige Existenz als Menschenwesen wohl nur ein winziger anmutender Bruchteil der großem ganzen scheinbaren „Realität“ sein muss.

Die beiden haben nun ihr Begrüßungsritual anscheinend vollständig durchzogen, und wenden sich nun einer großen Shisha zu, an der unzählige Schläuche befestigt sind.
Drei davon sind groß, die anderen Schläuche sind kleiner.
„Daisy“ tauscht ihre Zigarette gegen einen der großen Schläuche der Shisha, Kassiopeia tut es ihr nach.

Der dritte große Schlauch bleibt unbenutzt.

Da gibt es ein jähes Rascheln und mit meinem Knistern winden sich die vielen roten Schlangehaare der tabaksüchtigen Daisy auch nun tatsächlich richtig Shisha zu.
Jede einzelne der Schlagen greift sich wie selbstverändlich mit ihrem Mäulchen, aus denen braune, vom Tabak verfärbte Zähne ragen, einen der kleinen, langen Shihsaschläuche – um sofort eifrig daran zu saugen und zu ziehen.
Zumindest in der Shisha scheint nicht nur Tabak zu sein, wie ich nun grinsend rieche.
Der Duft von Marihuana erfüllt die Höhle, die eigentlich eine Eisgrotte ist, wie ich nun erkenne.

Am Boden wachsen schwere, große Eiszapfen hervor und an der Decke hängen Eiskristalle.

Ein Bächlein aus grauem Schnee fließt an der Wand hinter dem Kissenberg, auf dem Daisy und Kassiopeia sitzen, herunter und plätschert leise dahin.

Das Blätschern des Bächleins scheint die Melodie eines „Reggaesongs“ zu haben, den ich einmal gehört hatte.

„Don't worry, be happy..“

Die Grotte scheint für mich nur aus drei Dingen zu bestehen:
Eis, Rauch und Schlangenhaare.

Ich fühle mich nicht gerade wohl.

Da spricht „Daisy“ das erste Mal zu mir, ihre rauchige Stimme erinnert mich an das Krächzten eines Rabens:

„Wie du unschwer erkennen kannst, bin ich das was in eurer Menschenwelt als „Medusa“ bezeichnet wird.

Aber alle nennen mich „Daisy“. 

Du also auch bitte. 
Doch das ich  „Medusa“ bin, siehst du ja an meinen Schlangenhaaren.
Seit einigen Unendlichkeiten hocke ich nun schon in dieser Höhle und bin verbannt nicht hinaus zu können.
Gut das ich meine Schlangenfreundinnen habe..“, krächzt sie und zeigt auf ihre Haare.

„Ich muss warten, bis mein grauer Star die todbringenden Kräfte meiner Augen vollständig ausgelöscht hat“, kichert sie dann und blickt mir dabei geradewegs mit eindringlichem Blick in meine Augen.

Im ersten Moment erschrecke ich, doch dann fällt mir ein, dass ich ja schon tot bin. 

Der Rauch  aus  „Daisys“  selbstgedrehten Zigaretten mag noch grau und duster gewesen sein, doch ist der Dampf, der da aus der Hashisch-Shisha kommt gelb, wechselt dann zu grün und dann schließlich zu pink. 

Ich merke jetzt auch, dass Daisy und Kassiopeia schon sichtlich stoned sein müssen, denn beide starren irgendwie ins Leere mit einem immer breiter werdenden Grinsen.

„Komm zieh du doch auch!“, raunt mir Daisy da zu und hält mir den dritten, großen Schlauch hin. 

„Ist das der dritte Pfad der Kassiopeia?
Gras rauchen?“, frage ich verwirrt.

„Es würde deine Aufgabe bestimmt erleichtern..“, höre ich Medusas Stimme krächzen.

Es ist nicht das erste Mal, dass ich Gras rauche, ich habe es ein paar Mal auf Partys in der „Menschenwelt“, als „Menschenwesen Sara“ getan. 

Ich bin nicht abgeneigt und ziehe am Schlauch. 

Ich inhaliere den bunten Rauch, der nun wieder grün ist. 

Der Rauch verteilt sich in dem Eis meines  Schwanenkörpers. 

Da sehe ich plötzlich wie zwischen mir und den zwei Grazien auf ihrem Kissenberg etwas auftut, was wie ein schwarzes Loch aussieht, wie ich es in einer Dokumentation übers Weltall im Fernsehen gesehen habe. 

Nur kleiner. In sehr, sehr  kleiner. 

Viel zu klein. 

Das Loch ist nur in etwa so groß wie ein Stecknadelkopf.

Ich verstehe nicht ganz.

Kassiopeia schaut in der Zwischenzeit recht „stoned“ aus der Wäsche. 

Sie ist froh hier bei ihrer Freundin Medusa, gemütlich einen durchziehen zu können, ja sie hat heute eine wahrlich anstrengende Unendlichkeit hinter sich!

Zuerst die drei Pfade mit Sara, dann auch noch das Feuerwesen. 

„Ich werde auch nicht jünger..“, denkt sie sich und muss dann ziemlich zugedröhnt breit grinsen und erfreut sich beim Gedanken „Aber auch nicht älter!“ und zieht noch einmal gierig von der Grasshisha. 

„Wenigstens muss ich mir über Lungenkrebs keine Sorgen machen..“, denkt sie sich noch mit  einem Blick auf das bis vor kurzem noch menschliche und sterbliche Wesen Sara.

Doch sie weiß, dass es Sara, nicht zuletzt mit ihrer Hilfe, nun bald geschafft haben wird.

Wenn sie es nur schaffen wird, durch das „schwarze Loch“, dem endgültigen Tor ins Jenseits zu gehen..
Denn man muss die Illusion eines „Ichs“ aufgegeben haben, um im Jenseits existieren zu können. 

„Dieser Prozess mag verstörend wirken, aber für das gibt es ja das gute alte Weed.“

Das wird Sara ihre Aufgabe erheblich erleichtern, da ist sie sich sicher. 

Kassiopeia sieht es schon seit vielen tausend Jahren, die auf Mutter Erde verstrichen sind, als ihre Pflicht an, Medusa mit Gras zu beliefern.

„Gegrowed“ und „geerntet“ vom Planet „Mutter Erde“ - eben  der einzige Planet im Universum, auf dem dieses zauberhaftes Pflänzchen wachsen kann..

Sie war aber nur 8, 9  Mal auf dem Planet der Menschenwesen, seit dem deren erstaunlich kurze Zeitspanne ihrer Existenz eben nun schon auf „Mutter Erde“ währt. 

Bei jedem ihrer Besuche hatte sie die Erde aber um Tonnen von Weed erleichtert und leider einige Bandenkriege verursacht – womit sie niemals gerechnet hätte – aber wenn bei sämtlichen menschlichen Großdealern plötzlich der Grasvorrat „sich in Luft aufgelöst zu haben scheint“, werden die Drogenbosse sauer...

Doch Kassiopeia ist sich keiner Schuld bewusst – die Egos der Menschen sind hier das Problem – so hat doch jedes Geschöpf des Universums Recht auf das begehrte, nur auf „Mutter Erde“ wachsende gute, alte Gras. 
Kassiopeia ist ganz in ihren  Gedanken gefangen, da durchzuckt sie die Erkenntnis der Anwesenheit der „zumindest scheinbaren“ Realität. 

Auch ihre Feuerflammenbeine zucken und knistern ganz aufgeregt, denn sie weiß, dass jetzt etwas anderes Priorität hat – sie liebt es zwar bekifft ihren dann oft leicht verwirrten Gedankengängen nachzugehen, aber nun ist es nicht an der Zeit für solche: Sara muss endgültig ins Jenseits gerettet werden!

Sie sieht Sara leicht schielend an:

„Sara, dies werden nun die letzten Momente sein, in denen du als dein „Ich“ Sara existierst. 
Um ins Jenseits zu gelangen, musst du ins „Nichts“ springen.
Ihr Menschen nennt es „schwarze Löcher“. 

Nur wenn du die Beschaffenheit des „Nichts“ erfahren hast, kannst du begreifen, das du „Nichts“ brauchst, um zu existieren!

Ja, du wirst einen Existenzverlust erfahren, wenn du in den Tiefen des „Nichts“ badest. 

Und doch wirst du danach neu geboren sein – geboren ins „Jenseits“. 

Dem „Nichts“ “.

Ich lausche währenddessen gespannt Kassiopeias Worte und beschließe:

ich will jetzt keine Zeit mehr verlieren.

Ich wurde zu einer Spinne, habe erkannt was „Es“ wirklich ist und werde auch diese Aufgabe meistern, da bin ich mir nun sicher. 

Ich will eigentlich noch Worte des Abschieds und Dankes an Kassiopeia und Medusa richten, aber da spüre ich eine magische und immer stärker werdende Anziehung zwischen dem schwarzen Loch und mir. 

„Durch die ersten zwei Pfade ist mein Körper beinahe schon zu meiner wahren Gestalt, der Gestalt eines jener sogenannten „Anderswesen“ geworden, das wird mir nun klar – und im dritten Pfad wird sich nun also meine Seele von der Möglichkeit 
einer menschlichen Existenz 
in die einer...
Gottheit?..
entwickeln?“, frage ich mich, doch kann nicht weiter darüber nachdenken, denn ich merke, wie die Anziehung zwischen mir und dem winzigen schwarzen Loch immer rasend schnell enormer wird.

Das klitzekleine schwarze Loch fängt an mir zu ziehen und zu zerren an, ich werde immer stärker in es hineingerissen, merke wie sich meine Existenz auflöst, in jener Sekunde denke ich mir noch, nach was sich „Nichts“ wohl anfühlen möge, als ich prompt auch schon das „Nichts fühle“ . 

Oder besser gesagt „nicht fühle“, es ist ein Zustand der jede meiner Vorstellungskräfte sprengt.
Und dann bei der „Erkenntnis“, das es „Nichts“ eigentlich gar nicht geben kann, ist „Nichts“ doch irgendwie da – und auch wieder nicht. 
Ich würde euch gerne den Zustand innerhalb dieses schwarzen Loches beschreiben, doch mir fehlen einfach die Worte das „Nichts“ zu beschreiben – wie auch. 

„Nichts“ bedeutet eben „Nichts“ - da ist eben einfach „nichts.“

Ich bemerke, dass  auch mein gerade neu gewonnener Körper, mein eisiger, dunkler Schwanenkörper nicht mehr existiert.

Doch wie kann ich ohne Körper existieren?
Wie kann ich denken?

Wie kann ich im „Nichts“ überhaupt existieren, frage ich mich.
Und doch ich denke. 
Und doch ich existiere. 

Und das ist der Moment, in dem ich von meiner Existenz als „Sara“ völlig loslasse.

Denn ich begreife das „Sara“ nur eine Illusion meines wahren Selbst war.

Das „Menschenwesen Sara“ existiert nur noch in meiner Erinnerung.

Doch nun gibt mir diese Begegnung mit dem „Nichts“ schließlich endlich das Bewusstsein mein „Wahres Selbst“ zu fühlen.

Ich fühle jetzt mit meiner ganzen Seele – den jene ist das einzige was hier im „Nichts“  kurioserweise dennoch zu existieren vermag.

Ich bin eine Gottheit. Eine sehr, sehr junge Gottheit.

Mein „Wahres Wesen“ ist also das eines „Anderswesens“.

Diese Erkenntnis überrollt mich erneut mit einer ungeheuren Wucht, deren Wellen ins  „Nichts“ verschwinden..

Die fehlende, vollständige Erkenntnis meiner wahren Selbst hatte mir bis jetzt den Weg ins Jenseits versperrt, das ist mir jetzt bewusst.

Und bevor ich mich wundern kann, wie ich überhaupt immer auf den Begriff „Anderswesen“ komme, durchzuckt mich die vollständige Erleuchtung mit jäher Kraft.

Es gibt nichts, was nicht so wäre, wie es sein sollte.
Es gibt nichts, was mir noch Schmerzen bereitet.

Das Menschliche ist nur eine Erinnerung.
Und ich werde nicht mehr zurück sehen – 
„Und  blicke ich zurück, sehe ich nur mein Glück ..“, 
denke ich in diesem „Nichts“ und mir wird dabei bewusst, dass ich wiederum eigentlich „nicht“ denke. 

Ich merke wie die Energie des „Nichts“ sich zu wirbeln und kreiseln beginnt um mich herum, wie jenes „Nichts“ einen Sog aus dem „Nichts“ bildet und ich werde hineingerissen..

Einen Bruchteil einer Unendlichkeit später, in der ich durch Bruchstücke von „Realitäten des Nichts und zugleich des Seins“ gerissen werde, spüre ich plötzlich, das mich angenehm kühles Wasser umgibt. 

Ich blicke an mir herab – ja, ich habe wieder meinen gerade vorher neu gewonnen Körper – den meiner  eisigen Schwanengestalt, der also meine „wahre Gestalt“ ist, 
das stelle ich mit einem prüfenden Blick auf meinen „Astralkörper“ fest. 

Ich habe die  Gestalt einer jungen Gottheit, eines „Anderswesen“, das ist mir nun völlig bewusst.
All die Fragen und das Unverständnis, die mich durch mein „Menschsein“ begleitet haben, liegen meinem Bewusstsein jetzt wie „blitzklar“ offen. 

Ich spüre die Energie des Universums, sie wirbelt wie verrückt und grenzenlos in meinen Energiebahnen und durchströmt jede Ebene meines Geistes.

„Ich“ ist magisch, „Ich“ ist skurril – ja „mein Ich“ ist wahrhaftig göttlich. 

Ich muss durch die „drei kassiopeiaischen Pfade“  innerhalb weniger Zeiten, die zudem rasend schnell vergangen schienen, einen wirklich raketenartigen und rasanten Bewusstseinsanstieg erlebt haben.

Auch Begriffe wie beispielsweise ganz einfach der des „Bewusstseins“, mit dem ich als meine  Illusion „Sara“ nicht viel anfangen konnte,  erschließen sich mir nun mit einer Macht und Intensität, die ich nie für möglich gehalten hätte!

Ja ich habe wirklich einen „Crashkurs“ der Energiebereinigung absolviert, genau wie mir Kassiopeia gesagt hatte. 

Bei den Kassiopeischen Aufgaben wurden meine Energien derart „herumverwirbelt“ und „bereinigt“, dass ich nun nicht mehr die leiseste Spur eines Egos habe – und, auch keinen menschlichen Körper mehr habe..

Ich sinne kurz diesem Gedanken hinterher..
„Mein Körper der mir fast 21 Jahre Leben als Mensch „Sara“ gespendet hat, ist jetzt tot!

Wird beerdigt, wird verwesen..

..Doch ich bin erlöst, ich bin frei!

Weil ich nun weiß, das ich ein Tropfen aus einem unendlichen Meer bin.

Habe alle Informationen des Meeres in mir und bin wohl aber ein schon  ein Tropfen mit besonders hoher Energie...

Das bringt eine Existenz als „Anderswesen“ wohl mit sich. 

Ja, ich bin von einer „Andersartigkeit“. 

Auch wenn ich mich in diesem neu gewonnen Bewusstsein nun gerade wie ein kleines, neu geborenes Baby fühle. 
Doch es ist himmlisch, ich spüre keinerlei negative Energien in mir, doch das Eis meines Körpers ist schattig und von der Energie der Dunkelheit.“

Ich fühle dabei, wie mein eisiger Schwanenkörper von dem kühlem türkisgrünen Wasser umgeben ist. 

Ich befinde mich in der Mitte in der unendlichen Tiefe des Sees „Erdion“, das ist mir bewusst. 

Ich realisiere, dass der Zustand eines göttlichen Bewusstseins das „Nicht Wissen“ unmöglich macht.

Ich begreife, dass ich mich in tiefer Verbundenheit mit meinem Universum befinde. 

Ich bin ein Tropfen aus dem Meer.

War mir  als Sara  nur die Macht des Tropfens bewusst, so erschließt sich mir nun das ganze Meer.

„Das ist also der See „Erdion“. 
Der See im „Weltenwald“ des Jenseits, der das Portal zum Universum der  Menschenwelt bildet. 
Jene Seeoberfläche, an dessen Ufer meine Mutter saß und mich und meinem Papa beobachtet hat...

Resia!!“.

Nun durchzuckt mich die Erkenntnis mit einer Wucht, die 
die Eiskristalle meines Körpers hell vibrieren lässt und aus meinen Schwanenflügeln stäuben bläuliche, himmlische Schneeflocken hervor und blitzen im türkisen Wasser auf. 

Ich klirre regelrecht durch die Wirbel in meinem Eiskörper und helle Klänge erfüllen das kalte Wasser um mich herum und da merke ich auch, dass ich nun gänzlich und vollständig die Gestalt eines Schwanes erhalten habe. 

Ich bin erleichtert, dass meine wahre Gestalt, nicht die eines Mischwesens ist und ich komplett zu einer Schwangengestalt geworden bin. 

Und ich weiß nun eines: Ich habe es geschafft: 
ich bin im Jenseits. 
Bei meiner Mama.

….

Als ich drei Jahre alt war, wurde ich operiert, weil ich einen Leistenbruch hatte.
Ich hatte beim Spielen mit Erias eine riesige Schneekugel hochheben wollen.
Die war aber viel zu schwer für mich. 
Dann folgte der Leistenbruch.
Ich wurde opierert. 
Als ich aus der Narkose aufwachte und im Aufwachraum des Krankenhauses zu mir kam, schoss ich wie ein Blitz aus dem Bett und versuchte mich aufzurichten.

…

Den selben Automatismus, den ich in meinem Menschenleben als dreijährige Sara an den Tag gelegt habe, hat sich anscheinend in mein nun göttliches Bewusstsein übertragen. 

Denn ich schieße wie eine Rakete nun vom Grund des Sees an die Oberfläche. 
Ich weiß, hier muss meine Mutter auf mich warten.
Den Bruchteil eines Zeitstückes, das hier aber eigentlich gar nicht richtig zu existieren scheint, durchbreche ich die Oberfläche des Sees. 

Mag „Sara“ gestorben sein, bin „ich“ nun wahrhaftig geboren. 

„Ich“ bin „Reja“ - das ist mein wahrer Name. 

Als ich meine braungoldenen Schwanenaugen mit den smaragdgrünen Sprenklern öffne...

(ich habe die gleiche Augenfarbe, wie als Menschenwesen Sara behalten, denn die Augen sind ja bekanntlich der Spiegel der Seele) 

...blicke ich in urtümlich vertraute Augen...

...sie sind smaragdgrün und haben braune Sprenkler!!!

Sie scheinen  tatsächlich das „Yin“ und zu meinem „Yang“ zu sein. 

Sie scheinen der Ursprung meines Seins zu sein.

Die scheinen die große Liebe meines Vaters zu sein. 

Ja, sie scheinen die Augen meiner Mutter zu sein. 
Ich sehe in ihnen nichts, als pure Liebe.

Aber auch sehr viel Schmerz...

Dann blicke ich in das Gesicht meiner Mutter:

Sie hat die Gestalt eines Phönix, das einzige was die Gesamtheit des Phönixwesens zu stören scheint, ist tatsächlich ihr menschliches Gesicht, mit wehenden, langen Haare, aus dem Element des Wassers.

Doch sie besteht tatsächlich nicht wie der Phönix, den ich von Bildern  aus der Menschenwelt kannte aus Feuer, sondern ist ein Wasserwesen. 

Ja sie scheint bis auf ihr menschliches Gesicht ein Wasserwesen zu sein -  ein Wasserphönix. 

Sie hat auch einen langen Schweif und genau wie bei mir funkeln in ihrem Körper kleine Lichtschimmer. 

Nur das die meiner Mutter hell sind, rosa  und lilablassblau. 

Um sie herum wirbeln weiße, zart schimmernde Wasserspritzer und funkelnde Schimmer, die mich einfach bezaubern. 

Sie riecht blumig, meine Mama. 

Meine Lichter sind dunkelblau und schattig und ich sehe, wie sich unsere Lichter energetisch vereinen.

Wir sind umgeben von unseren Lichtspielen: dunkelblau tanzt mit weißrosablassblau. 

Nun verstehe ich warum meine wahre Gestalt die des Eises ist.
 
Ich weiß nun, dass mein Vater Erias die 
 „Pfade der Erleuchtung“ beschreitet, 
der es „Finster-Dämonen“ wie ihm ermöglicht zu erleuchten und zu „silbergrauen Erzengeln“ zu werden.

Das Element von meinem Papa Erias ist Strom, seine wahre Gestalt die eine schattigen Strom-Adlers, das ist mir nun bewusst. 

Ich blicke zum ersten Mal in meinem Lebe bewusst in das Gesicht meiner Mutter und erkenne ihre Schönheit und Anmutigkeit. 

Erkenne, dass sie genau wie ich ein „heiliges“ Wesen ist. 

Ich erkenne, dass ich sie liebe. 