Zu Experten, Status, Autoritätsgläubigkeit, Macht
Wenn Menschen Experten für sich in den Kampf schicken:
Trainer Adrian schickt Experte Drosten in den Kampf.
Trainerin Maike schickt Experte Streeck in den Kampf.
Plötzlich regnet es Diffamierungen. Streecks Argumentationskraft wird geschwächt.

Die folgenden Überlegungen kamen mir am Morgen auf dem Fahrrad auf dem Weg zum Psychiater.
Auslöser war das Nachdämmern eines Facebook-Kommentars, der in etwa so lautete: Wenn man
Experten nicht einfach trauen würde, sich auf ihre Expertise verlassen würde, dann würden diese
Experten ja überflüssig werden.
Ich fragte mich, was den Experten zum Experten macht. Ich fragte mich, ob man Experten einfach
trauen sollte, ohne diese zu prüfen. Ich fragte mich, ob und warum Experten irren sollten. Und ich
fragte mich, warum manche Menschen gerne Experten anhimmeln(Autoritätsgläubigkeit).
Experten sind keine Magier, die die Wahrheit verkünden.
Sind Experten nicht "einfach nur" Menschen mit mehr Kenntnis in einem Bereich? Freaks mit
besserem Ruf?
Wie Politiker und alle Menschen, unterliegen die Experten menschlichen Lastern wie Eitelkeit und
Machstreben vor Wahrheitsliebe.
So erkläre ich mir den Satz von Hannah Arendt zu Intellektuellen, denen zur NS-Ideologie sehr viel
einfiel. "Sie gingen ihren eigenen Einfällen in die Falle."
(Quelle: Hannah Arendt über die Gleichschaltung -
https://www.youtube.com/watch?v=rCq7F0wQPAA)

Hauptsache sich selbst profilieren, vorpreschen. Und es erinnert aber auch an die Experten-
Filterbrille, wo jeder durch seinen Experten-Hintergrund andere Assoziationen und Dinge entdeckt.

Es erinnert tatsächlich auch etwas an Wahn und Verschwörungstheorien, dass ein Physik-Experte
alles eher aus physikalischer Sicht sieht und meint, Physik wäre überall.
Allles passt irgendwie ins physikalische Weltbild. Der Biologe oder Psychologe wird eine andere
Weltanschauung mit anderen Schwerpunkten haben.
Focault beschreibt in "Wahnsinn und Gesellschaft" am Anfang den Wahn verschiedener
Fachdisziplinen , dass es ja nicht objektiv so wäre, dass z.B. Physik, Kunst oder Mathe für den Einen
das Größte ist oder mehr wert ist als andere Fachbereiche.
Die fachlichen Hintergründe und Prägungen der Menschen prägen ihre Perspektiven ebenso wie
persönliche und es gibt so eine Verzerrung. Darum ist es gerade wichtig, verschiedene Experten in
einem Fachbereich und verschiedene Fachbereiche mit einzubeziehen. Zur Korrektur.
Der Experten-Tunnelblick verengt den Blick.
Das fand ich an Gerald Lembe in seiner umfassenden Bildungskritik "Verzockte Zukunft" stark, die
seltenerweise auch das Hochschulwesen mit einbezieht, stark und vorbildlich. Zwar kam er
weniger mit den beliebten Studien und Zahlen, aber glich seine Wahrnehmung mit anderen
Perspektiven, z.B. von Personalern und Lehrern ab.
Es ist ja auch ratsam, mehrere Ärzte zu befragen, weil sie in ihrer Analyse und Diagnose sich
unterscheiden können, aber auch in der folgenden Behandlung.
Wie kommt man am besten zur Wahrheit? Wahrheit hat nichts mit Mehrheitsmeinung, aber auch
nicht mit Minderheitsmeinung zu tun.
Wahrheit wird oft wie auch "was ein Fehler ist" geschickt und rhetorisch konstruiert, so wie auch
Feindbilder geschaffen werden.
Macht schafft Wahrheit.
Masse ist Macht.
Und Experten haben Macht, so lange man an ihre Überlegenheit glaubt. So wie früher die Frau
unter dem Mann ihre Rolle für selbstverständlich hielt und es nicht als Zwang sah, sondern es ihr -
ich denke an alte Dr. Oetker -Werbung – ihr als Privileg verkauft wurde. Nicht: Sie muss dienen,
sondern sie darf dienen.
So wie viele gerne Teil der Mehrheit und damit Teil der Macht sind - denn Masse ist Macht, die
Mehrheit herrscht - so sind sie auch gern mittels Identifikation Teil von der Macht von Idolen,
Influencern, Ergolgreichen und Autoritäten.
Die Leute laufen den Angehimmelten hinterher wie bei "Das Leben des Brian", glauben nicht an
sich und ihre Macht, aber dafür an die äußere Macht. Es wäre gut, wenn die Menschen - einige
Leute - sich selbst nicht so niedrig und gering sehen würden, ob in ihrer Rolle oder Intelligenz.
Denn damit wäre die Untertanen-Mentalität und die Menschen-Hierarchie überwunden, sobald
die Menschen erkennen würden, dass sie ebenbürtig sind.
Menschen gewinnen an Macht durch Identfikation, durch Zugehörigkeit zur Mehrheit, der
Normalität der Gesellschaft oder zu einer Autorität als einzelner Person.

Ganz unabhängig, was die Minderheit rechts fordert, es ist eine Minderheit. Diese wird überzogen
als dumm und irre dargestellt. Ich finde es perfide und abstoßend.
Der folgende Cartoon ist für mich auch ein Symbol für Mobbing. Viele und die Einzelnen, die sich
mit den Vielen und ihrer zahlenmäßigen Überlegenheit sowie auch Überlegenheit in Macht und
Herrschaft, identifizieren, machen sich über Einzelne ode wenige lustig und stellen diese als Idioten
dar. Ich meine, beide Seiten spalten, wobei jede Seite mehr ist als ihre Extreme, auf die sie oft
reduziert werden! Corona-Impfgegener, die wiederum nicht alle pauschal gegen die Impfung für
alle Personengruppen sind, mit Dikatur-Schreienden in einen Topf zu werden, wird der Realität
nicht gerecht. Die Darstellung ist so unheimlich manipulativ verzerrend. So etwas wie auch auch
einfach gestrickte Memes zu allem möglichen Kram werden im Netz schnell weiter gesendet.

Und natürlich ist es möglich, dass ein einfacher Typ im Volk zu wichtigem Wissen oder Erkenntnis
kommen kann, weil er nicht im Tunnelblick des Experten gefangen ist.
Das folgende Bild sieht für viele lustig aus, ist aber in unseren Zeiten, wo Information und Wissen
nicht in Klostern oder Hochschulen eingemauert ist, nicht unrealistisch.

Für viele ist Lernen, Bildung und Wissen aber an Lehr-Institutionen gebunden. Dabei geht es aber
um Macht. "Oh, er hat studiert. Ich verbeuge mich."
Ein Studium durchzuhalten ist sicher anstrengend. Es ist auch anstrengend eine toxische Beziehung
oder ein anderes ungleiches Machtverhältnis wie Sklave-Herr oder Frau-Mann auszuhalten. Das ist
aber doch kein Zeichen "für mehr Bildung oder mehr Wissen.".
Bei aller "angepassten Gleichheitsscheiße" und Konformität, Diversität und Vielfalt ist auch wichtig,
zu neuen Gedanken, Ideen und Lösungen zu kommen.
Darum setzen Firmen wohl auch auf Diversität, weil verschiedene Perspektiven Neues
hervorbringen können. Gerade Nicht-Experten, Fachfremde - oder auch Kinder! - können durch
Unvoreingenommenheit und weniger Tunnelblick gute Ideen haben.
Es geht auch um Kreativität, bei allem Wissen, das richtige Wissen zu verbinden - neu und
ungewohnt zu verbinden. Darwin soll nicht mehr Wissen gehabt haben als andere zu seiner Zeit.
Er soll es nur neu kombiniert haben.
Bei aller Informationsflut und allem Allgemeinwissen, ist es da nicht unwichtig, dass alle das
gleiche Wissen haben, um sozial anerkannt zu werden? Man soll die Hauptstädte auswendig
können, weil es Allgemeinwissen ist. Man prüft einen dann auf seinen Wissensstand und beklagt
sich dann über seine Dummheit bei Unwissen - oder freut sich, dass man schlauer ist.
Aber vielleicht weiß der andere dafür etwas anderes, das nur nicht sozial anerkannt wird.
Würde es nicht zu Innovation und gegenseitiger Befruchtung führen, wenn die Menschen mehr
Unterschiedliches wissen, um sich gegenseitig zu unterrichten?
Das ist auch meine Hoffnung, abseits von standardisierter akademischer Lehre zu anderem Wissen
anderer Qualität zu kommen.
Ohne Zwang und Sinnlosigkeit folge ich meinen Fragen und Interessen und suche Antworten.
Neulich sprach ein Coach über Erfolg. Einige Menschen wären neidisch auf erfolgreiche Menschen.
Es kann Neid sein, dass manche erfolfgreiche Menschen nicht wertschätzen oder schlecht machen.
Aber es kann auch Kritik an ihrem Weg zum Erfolg sein oder an der Kehrseite des Erfolgs in einem
Bereich.
Bei Erfolg bzw. was als Erfolg gesehen wird – oft mehr Macht und Anerkennung, ja und Geld - ist
das nicht nur eine Frage von Neid, sondern Moral, warum man manche Erfolgreiche kritisiert bzw.
weniger gut und idealisiert wahrnimmt. Es mag jemand viel Geld scheffeln und wahnsinnige
technische Innovationen betreiben, aber andererseits dies nicht nachhaltig für Umwelt und
Menschen betreiben.
Erfolg wird oft in Geld gemessen. Macht jemand gute Musik, wobei andere sogar zugeben, sie zu
mögen, gilt derjenige dennoch als erfolglos. Man kann erfolgreich ein Studium beenden und dann
finanziell erfolglos bleiben, weshalb manchen schon von einem Studium der Geschichte abgeraten
wurde. Man muss aber auch bedenken: Was würde denn passieren, wenn niemand mehr in den
Geisteswissenschaften wäre, weil es dort kein Geld gibt oder wenn niemand mehr im sozialen
Bereich arbeiten würde, weil alle lieber in MINT-Berufe gehen, weil es dort bequemer, weniger
anstrengend, weniger prekär und öfter gut bezahlt ist?
Geld als Wertmaßstab zu sehen, halte ich für fatal.

Dinge werden nicht wertlos, nur weil sie kostengünstig oder gar umsonst sind.
Ich finde, es findet eine Verarmung von Geist, Seele und von Menschlichkeit statt bei aller
Digitalität, Technisierung, Sachlichkeit – maschinenhafter Verrohung - , wo das Schöne und alles,
was kein Geld bringt, rausgekürzt wird .
Zurück zu erfolgreichen Menschen und warum ich damit oft Amoralität verbinde.
Der Herrscher braucht Sklaven. Der Lehrer besucht Schüler. Psychiater brauchen Gestörte. Allen
Beziehungen ist ungleiches Machtverhältnis gemeinsam.
Ist der eigene Erfolg nicht auf Kosten anderer?, will ich da zwischen fragen.
Entweder man selbst reißt sich alles Mögliche an sich oder jemand anderes wird es tun.
Es wird ja manchmal auch zur Legitimation der Hierarchie gesagt, dass ja jeder nach oben kommen
könnte. Jeder könnte nach oben zu Macht und Herrschaft kommen, wenn er wollte.
So wird die Gerechtigkeit begründet. Aber für mich spielt es keine Rolle, wer nach oben kommt,
denn allein dieses Gefälle ist doch der Fehler. Nur weil es möglich ist, über andere zu kommen, ist
es nicht deswegen richtig und gut.
Ich habe oft gesehen, dass der Erfolgreiche und Mächtige Machterhalt bewahren will oder
ausbauen will. Man kennt das ja auch aus der Wirtschaft, wo die Firmen gegeneinander
konkurrieren, anstatt mehr zusammen zu arbeiten. Ihre Ideen bleiben geheim, wobei die
Fortschritte von Unternehmen X das Unternehmen Y weiterbringen könnte.
Neulich gab es die Unterscheidung zwischen „betriebswirtschaftlich und volkswirtschaftlich“.
Das könnte für die eine Firma weniger Umsatz bedeuten, weil sie weniger „Monopol-Stellung“
bekommt, aber die Kooperation könnte in puncto Klima, gesellschaftliches Wohl allgemein und
Nachhaltigkeit Vorteile haben. Das gibt es auch bei Experten und wissenden Menschen, dass
manche nicht gerne ihr Wissen teilen. Und wenn nur oberflächlich in einfacher Form, sicher auch
aus Sorge, keine Konkurrenz zu bekommen und überflüssig zu werden.
Beispiel Influencer. Will ich das zig Leute mir zugucken und hinterher rennen, die dabei selber
passiv und ohne Mut bleiben?
Wie ein guter Lehrer, der sich selbst überflüssig macht, weil die Kinder lernen selber zu lernen,
sollte das Ziel jeder Autorität sein, die nachfolgenden Fans zu stärken anstatt von ihrer
Folgsamkeit zu profitieren und sich in eigener Macht zu sonnen.
Es gibt ja auch bescheidene Akademiker. Aber oft geht es um Macht und Überlegenheit -
Machtkämpfe, Angst vor Konkurrenz, Angst vor Machtverlust. Einige Experten nutzen den Glaben
an ihre Überlegenheit aus.
Der Experten-Status gehört entzaubert und entheiligt. Wenn man an was glauben will, dann bitte
mehr an sich selbst.
So können wir mehr Machtstrukturen aufbrechen. Der Glaube entscheidet.
Ich halte die Machtverhältnisse dann für falsch, wenn der Mächtige kein Interesse an der Stärkung
und Ermächtigung der anderen Seite hat. So sollte ein Mann auch nicht die Schwäche, Folgsamkeit,
Unsicherheit, und Angst „Nein“ zu sagen sowie Grenzen zu setzen nicht ausbeuterisch für sich
ausnutzen, sondern die Frau ermutigen, sie frei machen, dass sie nicht beim Mann ist, um sich
selbst als sein Anhängsel - auch mittels Identfikation – zu kompensieren, sondern wirklich aus
Liebe, reiner Freiwilligkeit, auf Augenhöhe und in gleicher innerer Stärke.

Es gibt den Einwand, dass manche gerne folgen und gehorchen und unfrei sind. Wird man im
Gefängnis erwachsen und findet das normal, 1. warum sollte man mehr wollenund 2. wie sollte
man auf die Idee kommen, dass es anders sein könnte?
Es ist zynisch dem in Rollenbilldern oder anderen Vorstellungen Eingesperrten zu sagen, dass er es
wohl gut findet, denn sonst würde er ja ausbrechen wollen. 1. muss der Wille da sein, wo soll der
Wille herkommen? 2. Alternativen müssten bekannt oder vorstellbar sein, dass man was anderes
wollen kann, 3. Mut zum Kampf, zur Veränderung, auszubrechen. Es kann ja Strafe drohen. Im
System keine Anerkennung z.B. und Ausgrenzung.

Bezüglich Tunnelblick, ob außer einer Sache noch andere berücksichtigt werden:
Wild-Alarm: Gänse attackieren grundlos
https://gedichte-texte92.blogspot.com/2020/10/wild-alarm-ganse-attackieren-grundlos.html
Der Ex-Experte:
https://gedichte-texte92.blogspot.com/search?q=ex-experte

Bonus-Info zum Psychiater:

20.12.21 9:01
Im Flur Ebene 3 vor Psychiatrie-Neurologie-Praxis.
Immer noch etwas durchgeschwitzt trotz Abtrocknen draußen und Kleidungswechsel.
Volles Haus! Hatte ich Termin um 9?
Ich denke 9:15 versuche ich mal reinzugehen und nachzufragen.
Kunst im Flur: ein blaues und ein rotes abstraktes, aber schönes Kunstwerk, mit Struktur
und Akzenten.
Das Geile an Psychiatern und ihrer Umgebung ist, dass man sich da sorglos verrückt
verhalten kann.
Die Leute wissen: Ach, ist halt n Fall für die Klapse, hier ist er richtig.
Draußen oberkörperfrei entkleidet und abgetrocknet. Ungewöhnlich aber als Mann legal.
Im Flur den Witz gebracht:
"Das müsste man in einen Ratgeber mit reinnehmen, wie man sich beliebt machen kann
und viele Freunfde bekommt: Einfach Psychiater werden." :D
10:10:
Auch gut, ich bin nicht krank und gestört. Ich bin keine Diagnose fällig.
Eine Psychotherapie, um zu lernen mit autoritären Strukturen zu leben, lehnte ich ab. An
Unterdrückung gehört sich nicht angepasst! Irrsinn!
Wo wären wir, wenn man Sklaven und Frauen eingeredet hätte, dass ihre Rolle gut ist. Die
Frau könne doch dankbar sein, wenn sie für den Mann kochen darf.
Erzwungene Autorit nein. Natürliche Autorität ja.
Als kleines Weihnachtsgeschenk freue ich mich mit über eine "Corona Santa"-Postkarte.

Notizen
experten
facebook post
tunnelblick
wild-alarm

google experte
minderheit vertückt
macht
masse ist macht
identfikation mit macht
vergötterung
glaube an andere
sich selbst für diumm ubd klein halten
erfolg
miral
angehimmelt werden
andere passiv und schwach lassen
streben wonach?



filmquellen: das leben des bryan

machen sich über einzelne lustig <= Welche Diagnose hast du ?

oder freut sich dass man schlauer ist

Experten: alterantivlos 1:14:45

im punctro klima und gesellschaftlich es wohl und nachhaltigkeit vorteile haben
selbes Alternativlos, die incentives für die incentives geber irgend bisschen weiter hinten


verarmlosung von geist
