Anziehungskräfte - die Menschen in meinem Leben
Je strenger und einschränkender das Umfeld eines Kindes war,
desto weniger seiner Seiten konnte es akzeptieren, und desto
mehr wird es später diese wenigen verbliebenen Aspekte seiner
Person(a) verstärken und betonen. Sein Ego wird eng, rigide und
festgefügt und sein Schatten groß und ausgedehnt.
Je verständnisvoller, offener, konstruktiver und unterstützen-
der das Umfeld war, desto mehr wird alles, was zur (Eigen-) Art
des Kindes gehört, akzeptiert. Umso geringer wird sich das Ego
verfestigen und umso weniger massiv sich der Schatten entwi.
ckeln. Das Bewusstsein wird dagegen in dem Maß weit und aus.
gedehnt, wie der Schatten bescheidener bleibt.
Eine Person mit einem massiven Ego wird etwas Aufgesetztes,
Gehetztes, Angestrengtes und Künstliches ausstrahlen. Bei ei-
nem weniger fest gefügten, offenen und durchlässigen Ego erleben


131
ANZIEHUNGSKRÄFTE – DIE MENSCHEN IN MEINEM LEBEN

 wir den betreffenden Menschen dagegen als authentisch
und echter erscheint uns dem Selbst und seiner Verwirklichung
raher. Das heißt auch, dass bereits mehr Schatten integriert ist.
In diesem Sinne ist eine offene, liberale Ausgangsbasis für jedes
Kind ein großes Geschenk und bietet die Chance, den Schatten
leichter und erfolgreicher zu konfrontieren. Bei Menschen, die
zu Beginn nur Enge und Beschränkung erfuhren, ist die Not-
wendigkeit der Schatten-
konfrontation zwar beson-

Schattentagebuch: Was für Men-
schen ziehe ich heute an, und wie
sah das früher aus? Was sagt das
Themen spiegeln mir die Menschen
in meiner Nähe in Bezug auf mei-
ne Entwicklung und meinen Schat-
ten wider?
Charakterisieren Sie außerdem
Ihren momentan besten Freund
und "liebsten" Feind.
Halten Sie Ihre Gedanken und
Erkenntnisse in Ihrem Schatten-
tagebuch fest.


ders groß, aber da der
Schatten meist gewaltig 
ist, nimmt die Chance ab,
über meinen Schatten? Welche
dass der Betreffende sich 
an ihn heranwagt. Dabei 
wäre die Belohnung hier 
besonders groß. Aller- 
dings ist die Aufgabe für 
ein dann eher festgefüg:
Ihren momentan besten Freund
tes, enges Ego auch beson-
und liebsten« Feind.
ders schwer, was den typi.




schen Teufelskreis ergibt-
ten Inneren an Schatten
auftauchen und zum Vorschein gebracht werden kann, zeigt sich
in entsprechenden Menschen und Situationen. Nach dem Reso-
Tanzgesetz ziehen wir ja ständig bestimmte Menschentypen an,
die uns als Spiegel Hilfestellung leisten - ohne es zu wollen oder
auch nur zu ahnen. Das gilt für Eltern ebenso wie für Partner
und Chefs, Auf das Schicksal ist diesbezüglich Verlass.
Haben wir ein Schattenthema wirklich integriert, verschwin
den diese Menschen aus unserem Leben. Sie werden für uns un
wichtiger oder hören auf, das uns störende Verhalten zu zeigen.



INNERE BILDER - DIE SEELE SPRECHEN LASSEN
132

Oder wir sind plötzlich in der Lage, uns leicht von ihnen zu tren
nen und jedenfalls nicht mehr von ihnen provozieren zu lassen.
Je mehr Schatten wir freiwillig integrieren, desto weniger
Spiegel brauchen wir, um ihn uns bewusst zu machen, und des
to ruhiger und entspannter wird das Umfeld. Je mehr wir integ.
riert haben und leben können, desto mehr spiegeln das auch die
Menschen unserer Umgebung wider. Was wir aber in anderen
verurteilen, gehört uns selbst noch nicht; es ist nicht integriert
und folglich unser Schatten. Es kann nicht oft genug wiederholt
werden: Wer oder was uns widerstrebt, ist unser Schatten. Wem
oder was wir widerstehen, also Widerstand leisten, auch.
Wir alle begegnen entsprechenden Menschen und Situatio-
nen auf unserem Weg, das kann zum Beispiel heißen, je kränker
der Arzt selbst noch ist, desto mitgenommener werden seine Pa-
tienten sein. Je mehr Therapeuten sich aus ihren eigenen Ver-
strickungen und Problemen lösen, desto gesünder und entwi-
ckelter sind die Menschen, die ihre Hilfe suchen und annehmen
können. Je mehr wir also von uns annehmen, desto vollkomme-
ner werden diejenigen sein, die in unser Leben treten und es mit
uns teilen.
Partnerschaften funktionieren im Guten wie im Schlechten
über Projektion. Hinter den positiven Eigenschaften, die ich in
meinem Partner, meiner Partnerin gleich zu Beginn in der Pha-
se der Verliebtheit sehe, stecken positive eigene Entwicklungs-
wünsche, die ich auf ihn oder sie projiziere. Gern wäre ich auch
so charmant, faszinierend, schön, intelligent, erfolgreich, rede-
gewandt, liebenswürdig, musikalisch, bodenständig oder unkon-
ventionell und jedenfalls reizend. Würde ich diese Eigenschaften
von Anfang an in mir selbst zu entwickeln versuchen, könnte
Partnerschaft sogleich Entwicklungen anschieben. Diese Phase
der Beziehung verdeutlicht das Resonanzgesetz. Wir schwingen
wundervoll zusammen, da wir uns bewusst aufeinander einlas-

ANZIEHUNGSKRÄFTE - DIE MENSCHEN IN MEINEM LEBEN
133
1 zu tren-
u lassen.
weniger
und des-
vir integ
auch die
anderen
ntegriert
derholt
n. Wem
ituatio-
kränker
fine Pa.
en Ver-
entwi-
hmen
sen und gegenseitig von unseren eigenen positiven Projektionen
begeistert sind. Die Beziehungsenergie ist jetzt von positivem
oder lichtem Schatten geprägt.
Die nächste Phase bestimmt das Polaritätsgesetz. Jetzt wird
alles schwieriger. Der Partner fångt nun an, mir eigene dunkle
Schattenseiten widerzuspiegeln, die ich an mir weder wahrha-
ben, noch erst recht akzeptieren will und nicht einmal erkennen
kann. Ich trage sie zwar in mir - und insofern bin ich auch mit
ihnen in Resonanz -, aber sie erscheinen mir völlig fremd und
sogar entgegengesetzt. Ich erlebe also, wie mir der Partner nun
meinen Gegenpol zeigt. An ihm oder ihr sehe ich umso deutli-
cher, was ich an mir selbst nicht erkennen mag und will, und ich
fange womöglich sogar an, es an ihm - also in der Projektion -
zu bekämpfen. Der Partner macht in Wahrheit nichts. Ich bin es,
der eigenes Ungel(i)ebtes auf ihn abschiebt und in ihm zu sehen
und zu attackieren beginnt. Diese Dynamik ruiniert in der Regel
die Beziehung, wenn nicht erkannt wird, dass man immer nur
sich selbst beurteilen und beschimpfen, beleidigen und bekämp-
fen kann. Der dunkle Schatten, der leicht in der Projektion auf
den Partner bei diesem, aber kaum bei sich selbst erkannt wird,
entwickelt immer mehr Sprengstoff und lässt die Beziehung am
Ende oft scheitern.
Partnerschaft ist also ein ideales Trainingsfeld für Schattenar-
beit. Dabei könnten wir sowohl unsere positiven, lichten Schat-
tenaspekte als auch langfristig die negativen, dunklen zurückzu-
nehmen lernen. Es geht darum, die Feinde lieben zu lernen, aber
natürlich auch die Freunde und vor allem uns selbst.
Zu Freunden und Feinden besteht in jedem Fall eine Art Part-
nerschaft. Beide profitieren gleichermaßen von einem eigenarti-
gen Effekt, der Freundschaft wie Feindschaft erhält. Wenn wir
einmal jemanden in eine Schublade sortiert und mit einer Art
von Projektion überzogen haben, neigen wir dazu, dabei zu blei-
pmme-
es mit
echten
ich in
Pha-
ungs-
auch
rede-
hkon-
aften
innte
Phase
ngen
nlas-


134
INNERE BILDER - DIE SEELE SPRECHEN LASSEN
ΑΙ
ben. Bei den Freunden nennt man das Heiligenscheineffekte.
Sie können tun, was sie wollen - wir machen unsere eigenen
positiven Projektionen an ihnen fest
. Wenn wir sie einmal lieb.
gewonnen haben, genießen sie die berühmte Narrenfreiheit. Die
Feinde können ebenfalls machen, was sie wollen, aber sie kom.
men aus der dunklen Ecke nicht mehr heraus. Wer in einer
Gruppe oder Abteilung, Familie oder Firma einmal zum Feind-
bild wurde, hat es schwer, davon wieder freizukommen.
In vielen modernen Industriestaaten ist die Scheidungsrate
innerhalb von fünfzig Jahren von achtzehn auf fast achtzig Pro-
zent gestiegen. Diese Entwicklung im Bereich von Partnerschaft
zeigt, wie wenig am Schatten gearbeitet wird. Die Mehrheit
kämpft ohne Erfolg, aber mit großer Hingabe am Spiegel, das
heißt am Verhalten des Partners, und lässt den Schatten unbe-
rührt. Der einzige sinnvolle Ausweg besteht darin, die unbe-
wussten eigenen Anteile im Sinne von Schattentherapie in Be.
sitz zu nehmen, um sie anschließend nicht mehr auf den Partner
schieben zu müssen, sondern im Gegenteil in Gold für den eige-
nen oder gemeinsamen Weg zu verwandeln. Das ist die Aufgabe
von Partnerschaft und Liebe. Sie können uns wie nichts anderes
bei der Auseinandersetzung mit dem Schatten helfen. Wenn wir
lernen zu lieben, was ist, kann uns nichts mehr widerfahren, au-
Ber das Himmelreich Gottes. Erich Fried sieht es in diesem Sin-
ne und drückt in seinem Gedicht Was es ist das Ziel des Weges
aus:
»Es ist Unsinn
sagt die Vernunft
Es ist was es ist
sagt die Liebe

ANZIEHUNGSKRÄFTE - DIE MENSCHEN IN MEINEM LEBEN
135
die Angst
Es ist Unglück
sagt die Berechnung
Es ist nichts als Schmerz
sagt
Es ist aussichtslos
sagt die Einsicht
Es ist was es ist
sagt die Liebe
Es ist lächerlich
sagt der Stolz
Es ist leichtsinnig
sagt die Vorsicht
Es ist unmöglich
sagt die Erfahrung
Es ist was es ist
sagt die Liebe«.
Im Sinne der Polarität formuliert dagegen Heinrich Heine:
»Die Engel nennen es
Himmelsfreud,
die Teufel, die nennen es
Höllenleid,
die Menschen, die nennen es
Liebe.<<




