Ich hab bei mir herausgefunden, dass ich nicht spinne, mich aber einfach niemand versteht. Wenn man das Gefühl hat man spinne dann liest man mehr und noch mehr Quellen um mit Quellen belegen zu können was man meint. Also man müsste ein Wörterbuch Deutsch - Schizo / Schizo - Deutsch haben



Aber wenn man das dann alles gelernt hat hassen einem dann die normalen Menschen dass man so viele Quellen aufsagen tut obwohl man von denen schon als Spinner abgestempelt ist. Ich vermute die normalen Menschen beziehen ein Teil Ihres Selbstwertes aus dem Umstand dass sie selber nicht der Spinner im umfeld sind, weiss jetzt der Spinner etwas doch besser haben sie eine Kognitive Dissonanz, wissen nicht mal was Kognitive Dissonanz heisst und wenn man seinen Selbstwert aus dem "HAHAHA ICH SPINNE NICHT WIE DER MARC JR. DORT" bezieht kann man logischerweise gar nichts was der Schizo sagt mehr gelten lassen, ausserdem ist es auch unwahrscheinlich dass wenn ein Schizo wirklich spinnt, dass dann zu 100% von dem was er sagt falsch ist.

Cyber Batch

Mich würde noch wunder nehmen wie gut Du mit Informatik bist? Kannst Du eine Programmiersprache weil programmieren zu können ist echt verdammt hilfreich um z.B. die eigenen Tagebücher auszuwerten oder auch diesen Chat hier, grundsätztlich kann man aber einfache Auswertungen auch mit Online-Tools machen. https://www.gillmeister-software.de/online-tools/text/keywortdichte-berechnen-fuer-seo.aspx

BSP: 
Du verwendest anders als viele andere nicht das Wort "und" am häufigsten sondern "ich", das sagt einereseits etwas zum Schreibstil und Bildungsniveau aus aber auch zu wiederkehrenden Themen die einem belasten

worthäufigkeits studie 1h


